{"content": "每个人都有属于自己独一无二的感情经历，回过头再去看，不过是一场美丽的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "故事好看，但是作者手法有些单一，所以略显枯燥。欠你一封情书的创意很好，看完以后就这胡思乱想应该就能把那页写的满满当当。我没有写，继续欠着吧，等我想忘了你时候还。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱上一个人却没有机会说出口，我想这样的不止我一个；不能爱你的时光里，希望我的思念可以抵达你。然后勇敢的爱别人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。很喜欢封面 还有故事", "marks": "力荐"}
{"content": "整体而言温馨而舒适的作品，\n剔除传统情感题材既定内容及框架 \n此作所体现的主观态度及思想认知\n同样得以引发当代年轻人思索与感悟……", "marks": "还行"}
{"content": "果然不該對速食文學抱有太大希望。", "marks": "很差"}
{"content": "人一直在成长啊", "marks": "还行"}
{"content": "心理，小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们似乎已经开始争先恐后忘记一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的故事每一段都能看到曾经的年少时的我们的影子。故事很简短，但是很好看。这是无疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以 笔头烂", "marks": "很差"}
{"content": "hey，我真的好想你", "marks": "还行"}
{"content": "当时微博上看到这本书的时候就知道必然是鸡汤，但由于心境的缘故还是买回来翻了翻，果然没让我失望，满满的都是鸡汤，故事造作煽情，人造的痕迹太明显，完全无法感染我，反倒让我看的发笑。一星给后面的一百首情诗。", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，建议大家有时间找个安静的地方，读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你看倦了诗书 走倦了风路 你离了家 又忘了旧路", "marks": "力荐"}
{"content": "真的挺好看", "marks": "力荐"}
{"content": "男主是我看过言情中唯一喜欢的。乐观真诚努力上进谦虚善良，每次看到男女主重逢的时候都哭，真心动人。甩那些总裁高干无数条街，话说那些男主应该在去年反腐中全被抓起来了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江上有两个出名的专门写残疾男主的作者，一个是紫玉轻霜，她的《一池青莲待月开》给我留下深刻印象，另一个就是含胭，含胭是一个一直以能看得见速度进步的作者，她的作品一部比一部好看，这本鸵鸟先生更是赚足了我的眼泪，大半夜窝在被窝里一口气看完了1M+的书，哭的一把鼻涕一把泪。男主性格坚毅，女主呆萌可爱，俩人从小是邻居是同桌，是无话不说的青梅竹马，作者大笔墨放在学生时代，看似墨迹实则吸引人，每一步情节的安排都不累赘，一笔一笔将男主写进读者心里，通篇看下来真的没法不喜欢这个坚韧努力的小男孩，中段虐的我死去活来，痛哭流涕。这文我真的要强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，虐的篇幅里有诸多泪点。但是私以为到重逢整本就可以结束了，后头不用赘述。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺有趣的，一点也不觉得无聊，还挺励志的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常别致暖心。那些关于没有双臂的鸵鸟先生的生活细节描写让他整个人都散发出一种柔和却又强烈的魅力。心路历程能写的这么细腻悠长，也是仅此一家了。这本在我看来是男女主双满分的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年唯一一部让我感动到差点落泪的作品", "marks": "力荐"}
{"content": " 5星  HE 难得的好文，起初看时觉得不怎么样，可是越看越被触动，像品茶，越品越香，笔触细腻、好几次看得我都哭了。男主是我看过最真实但又最坚强隐忍的男主，因儿时的意外让他失去双臂，意外是由女主间接做成的，但男主从未抱怨女主。青梅竹马的他们一起上学一起长大，渐渐男主喜欢女主，但女主却不知道。可是当女主认清楚自己的心意后，男主却因为妈妈过世而消失了。幸好女主不放弃寻找他，谢谢她的坚持，才能让我们看见修成正果的爱情。男主非常优秀，虽然失去双臂却一如寻常人出色，就是他的父亲是个奇葩，这种直男癌实在令人恶心，看见他有不好下场我就开心了，活该被熊孩子折腾一辈子！这本书写得真的好很不错，最后有一章男主与臆想出来的自己对话，令我想起kill me heal me的自我救赎，有着难以言喻的感动。好文，强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马和残疾都是我的雷点，但这本真的很好。故事中描写的工厂大院和校园生活平淡真实，男女主都是没有主角光环但值得尊敬的人，他们之间非你不可胜似亲人的情感来得也很扎实很自然，有狗血梗但不显得做作矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少标注小言，这篇真的是从头到尾泪流满面，不是虐，是男主的经历太心酸了。里面细节有点琐碎，但是很真实。最后的印象停留在他的婚礼上……他爸爸和老师的出现那一块。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的青梅竹马。", "marks": "推荐"}
{"content": "重度残疾男主 青梅竹马 日常文 这三个标签就可以大致概括情节 但是里面的内容远远不止这些 乐观的心态 优秀负责的父母和不称职的亲人 感人的爱情 这些东西让我感动又哭得喘不上气来 最近虐点可能变低了 但是书也真的是本好的 温暖的书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖很细腻的文，把学生时代的心理刻画得非常好，一个自身缺爱却不吝啬付出爱的男主，温不温暖？", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好，小火车又开回了正轨。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的很用力，从小学写到进入社会，然而吸引我的还是初中和高中那段时间，真实而不矫情，倩女庞倩的少女情怀和情窦初开写得细腻婉转，五分。", "marks": "推荐"}
{"content": "算起来看了这个作者两本书了，另一个是《空心人》文笔很好吸引人读下去，这本更是看到中间哭得超惨。在命运的不公平面前真的很难做到坦然不怨天尤人吧，所以遇到这样的人总是特别佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "鸵鸟先生小姐们，你们可是世界上最强大的鸟，不要因为一时的不如意就先给世界判了死刑，要默默变得更好，等你们的螃蟹小姐和先生，来拥抱你们。时间和困难都是不可逆的，强大的灵魂让矫情、胆怯、逃避和任性暴露人前，只剩自惭形秽。不要做让自己后悔的事，不要做让自己厌弃的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "01 第一次读到这样的言情男主", "marks": "还行"}
{"content": "写得真生动细腻啊，不知不觉就泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "从纯文学角度看，这无疑是一本过于幼稚简单异想天开的书。但对于言情足够。恰到好处的虐点，温暖如阳光的男主，还有矢志不渝的恋爱以及一切如人愿的后半生幸福。作者以足够的耐心讲述了两位主角的心理成长过程，不厌其烦的记录下他们生活中的琐碎却美好的小事，成就了唯一的顾铭夕00:30-9:30", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，算是比较淡的书，不讨厌，但也不会特别喜欢，主要是是作者从男女主小时候5岁写起，就没耐心读下去，然后楠竹是个残疾，当然了，这些都不是问题，问题是情节糟心，楠竹被爸爸很恶劣的对待，就很火大", "marks": "还行"}
{"content": "个人不喜欢流水账似的小言，青梅竹马加上男主缺陷，只是人物单薄，耐着性子看了两个小时，还是觉得不是我的菜。我最近可能魔怔了，大家都觉得好看的文，竟一点感觉都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "螃蟹小姐和鸵鸟先生的故事。没有双手的鸵鸟先生顾铭夕，这本完全可以在青梅竹马系小说里面排前列。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时迷恋男主是残疾人的闺蜜介绍的，应该是前年看的，男主挺可怜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男主也不喜欢，女主也不喜欢。放一块居然给看哭了。唉，生活那么难。那么难呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "【顾铭夕&庞倩】我是一只鸵鸟，不是鸵鸟心态说的鸵鸟，只会逃避，只会把头埋在沙子里。我是一只鸵鸟。鸵鸟的翅膀已经退化，它不会飞，但是它有健壮的双腿，跑起来速度很快，力量也很大。我是这样的鸵鸟，所以有螃蟹爱我。成为一个普通，其实也是很多人的奢望‘’", "marks": "力荐"}
{"content": "出版了！很喜欢的文，我本身不太爱看慕残文，但这篇很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间太虐心了。幸好是HE", "marks": "推荐"}
{"content": "有感动到。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的，虽然存在不少网文的套路，要在男女主重逢那里收住就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，看得多了，现实中很难接受将就的感情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了立意也得打五星。我认识一个人，很帅，但是失去双臂的，我们曾一桌吃饭，也见过他用电脑，他帮助一些下肢肢残的人配假肢，但是上肢可用的假肢很少见。看这本书的时候，我一直在想，我们对残障者的了解还是太少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“这不是一个未完待续的故事，这是一个甜蜜的尾声，是个Happy ending，是个俗气的大团圆结局。从来就没有两个结局，当螃蟹小姐和鸵鸟先生相遇，就注定了，他们会在一起。”", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真有些情节设计不太切合实际，上海不是那么好混的，我姑且理解为庞庞的金手指吧，后半段确实清水种田，但是我居然一个字不落的都看了，一边看一边满怀欣慰，从来没有哪波狗粮让我吃的这么心甘情愿", "marks": "力荐"}
{"content": "让我感到苦涩的不仅仅是漫长的回忆，还有对男主的刻画，光凭想象我都觉得难受。无论是鸵鸟先生的螃蟹小姐，还是螃蟹小姐的鸵鸟先生，都是那么独一无二，弥足珍贵的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "去东北的惨日子真是泪奔…", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真诚，第二篇堪比催泪弹", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很介意男主的残疾，直到大半了仍幻想他会安上一双手。可是后来真的不介意了。当许多高富帅追求蜕变为美丽的庞庞时，外貌，家境，能力，全都变成魅力的量化，明明在说喜欢她的理由，却功利得心寒。原来只有一人，那么纯粹得爱着她。“一穷二白又怎样?顾铭夕还喜欢庞倩吗？”“嗯”真的，那就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然琐碎，但是很温情。不像一般的青春小说乱洒狗血，这本书很真实，很正能量，朴实却能打动人", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼男主，但也为男主高兴。“执子之心，与子携老” 祝福鸵鸟先生&螃蟹小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "三观很正", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看多了男主残疾类的小说，大多的人设都是有钱有势，遇到了这样真实的鸵鸟先生，很是震撼。和女主羁绊的时光都是琐碎温暖的，还夹杂这无数因为残疾而带来的无奈、痛苦。他的温和和善良，更让人疼惜，还好，螃蟹小姐和鸵鸟先生大团圆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，那些细节和过往，老夫的一颗少女心啊。很不争气得流泪了，恨顾铭夕的爸爸，他妈妈的后半生太悲惨了，嫁了一个畜生男人，毁了一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "强推，太心疼男主了，这么温暖美好的一个人，双臂残疾，心疼！！女主也是我爱的那款~~", "marks": "力荐"}
{"content": "虐男主虐的好狠", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此都是对方的无可取代", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，一开始我是拒绝的，看到男主没有双臂后，我脑补的画面实在是有点难以接受，但是后来我就渐渐被男主征服了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这是个简短的简单的故事，却又似完整道尽了一生。有两小无猜形影不离的青葱岁月，有堕入尘埃的挣扎迷惘，有苦尽甘来的相知相守。看虐点的时候恰在深夜，哭湿一片枕头。也只有这样的青梅竹马才能造就这样一段恋爱，对顾铭夕笑容反复提及，让人无法不对这个温柔的坚强的男孩又怜又爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "越看到后面越觉得好看，虽然我不能接受残疾男主，但是这作者真的把人与人之间的关系、情感写的特别的透彻，文字也很舒服，让人觉得一切都有原因、一切都水到渠成。作为言情小说，真的蛮高级的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得男女主的父母四人形象刻画较好，男女主倒是不怎么吸引人。小说写的青春让人没什么共鸣，情节一般但比较通畅。", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，上课在看实在忍不住要泪奔了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很介意男主的残疾，直到大半了仍幻想他会安上一双手。可是后来真的不介意了。当许多高富帅追求蜕变为美丽的庞庞时，外貌，家境，能力，全都变成魅力的量化，明明在说喜欢她的理由，却功利得心寒。原来只有一人，那么纯粹得爱着她。“一穷二白又怎样?顾铭夕还喜欢庞倩吗？”“嗯”真的，那就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢相信自己竟然读完了这情节平淡语言一般的青春小说，豆瓣的评分到底是怎么了？", "marks": "较差"}
{"content": "难得一部男女主都喜欢的文。很细腻、有些小感人，两个人青梅竹马的感情让段恋情显得顺理成章，让人觉得他俩就应该在一起。顾国祥真是贱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从微博上推荐找来的，一看男主人设是残废，顿时丧得一度想放弃。幸好，没有这么做；看完了，哭得稀里哗啦的... 细水长流的校园爱恋，失去双臂的全优少年，世俗而暗潮涌流的县城生活，真的很久没有看到这么简单纯粹、却又让你在深夜回味时痛感活着不易的言情小说了... 唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好是HE，中间真的是哭的停不下来，为什么要这么对鸵鸟先生，还好最后终于和螃蟹小姐在一起了!愿世上有情人终成眷属", "marks": "力荐"}
{"content": "啊这么高的评价中打了三星有点不好意思。但对我来说，整篇长而无力的感觉，虽然是种田文但体会不到抓人的点，配角也太脸谱化，男主这个残疾真的太惨了，感受不到帅气:-(", "marks": "还行"}
{"content": "青梅竹马+不完美男主", "marks": "较差"}
{"content": "很温暖，很真实又很虚幻的一本书。温暖是因为男女主之间的感情，那样的感情，真的很难遇见，男主那样的情况，也很难有，所以说，有些虚幻。但是，书中很多角色，你会感觉特别真实，就感觉这些人活在你身边，那种感觉，真的很奇特。有关男女主之间的部分，都很温馨，会让读者觉得庆幸，但是也觉得，他们就是值得这样的结局，值得对方如此对待。温暖的一本生活书。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不属于我惯常喜欢的主题。读网络小说，我偏好玄幻，古风，诡吊，刺激。但这个不属于我偏好的主题，被描绘得细致，真实，有些动人。不过我更喜欢作者空心人。残疾这种主题，落在现实中始终是有回避不了的残酷和缺憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸵鸟先生静静的成长，他坚忍成熟，不骄不躁；螃蟹小姐在一旁欢欢闹闹，咋咋呼呼。很长的文但读起来很舒服，感觉生活就应该是这个样子的，会发生各种不顺，各种意外，各种打击，但对踏踏实实诚诚恳恳生活的人来说，所有都会过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在每天健身的时间拼凑着看完了，是有多执念_(:з」∠)_。。。作者脑子里粉红泡泡太多了，生活中的大不幸都成为了女主的小确幸……", "marks": "还行"}
{"content": "小时候的故事 写的很动人 失去双手的生活 我从来没有想过 而他却不尽有生活下去的勇气 还用自己点亮了别人的生活 最感动的是他妈妈去世前说 我希望能把你的苦都转到我自己的身上 好让你少受一点 顾铭夕是个好孩子 鸵鸟先生的宣言太励志啦：我的翅膀不好 但是我有最强壮的双腿 可以跑的比谁都快！唯一的不足就是我觉得两人重逢以后就可以结束了 之后的 80％显的很拖沓  也没什么实质内容 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对你的爱里也有责任", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼顾铭夕，庞倩真是个好女孩，全文又心酸又甜蜜，顾铭夕童年和少年时期太可爱了！好想欺负！但又特别让人怜惜，幸好有螃蟹陪在他身边。真好真好，含胭的笔下又温柔又细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读言情小说了。Eve推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又找到一个可以追文的作家了，她的文笔非常细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "牵手放手都是因为爱，还好，她只想抱住他，爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完全可以在重逢就结束了啊后面那些不重要的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "触动", "marks": "力荐"}
{"content": "过程挺感人的  两个人相处，互相宠着", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢故事中的主人公给人带来的平淡，坚持，努力，与每一次悸动。痛苦不是财富，对痛苦的思考和体会才是财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现青梅竹马这件事儿挺靠谱的。\n可惜我是没机会了。\n心疼鸵鸟先生是真。走散的部分超级像《最好的我们》啊。\n其实，读书，上学，高考，都改变不了人生的。因为殊途同归。只要这归途是你。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们从出生就在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾铭夕&庞倩", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，多给一星。而且不玛丽苏。肖是喜欢顾铭夕的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "顾铭夕从小到大一直都是个令人心疼的孩子，幸好他的身边一直有着庞倩这个小太阳温暖的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别细腻，娓娓道来，感动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢男主", "marks": "推荐"}
{"content": "赚我热泪。最近戾气有点重，又无清新友人来往，唯有读点这样的书来安抚心情。顾铭夕的温情和我生命中曾经那个男主有点相似啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一把辛酸泪", "marks": "推荐"}
{"content": "前半值四星", "marks": "还行"}
{"content": "🦀️螃蟹先生鸵鸟小姐。真的是很纯很美好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "残疾人的爱情，HE，不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "赚足眼泪 失去双臂的生活难以想象 小时候的互动很生动和感人", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的心是一片海洋 \n可以温柔却有力量 \r与你分享生命之中 \n所有的快乐所有悲伤\n我们的爱一直成长 \n不停付出不再隐藏\n属于我们的挫折希望 \n像露水滋润花朵 绽放\n就是这种光亮小小的\n却能够为人指引方向”\r今年最喜欢的言情小说，不励志不浪漫的，温情的现实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续的看了很久，像是看着长大的两个孩子爱情开花结果。温水慢炖的情感细腻动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么感人 挺暖的从头到尾 然而我通宵看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇校园种田文，讲述了一个青梅竹马的故事。男女主是邻居，两家大人的关系也很不错。男主顾铭夕在很小的时候，间接因为女主庞倩的缘故，被高压电击中从此失去了双臂。于是接下来的小学初中高中，一直安排女主做男主的同桌，女主处处照顾着男主。\n失去了双臂的顾铭夕，生活中无疑是困难重重的，可是坚强单纯的顾铭夕却从不曾感到自卑，依然努力顽强地成长着。可是周围人异样的眼光却从未停过，甚至连自己的父亲都嫌他丢人，甚至在外面找了情人只为生一个二胎。家庭的变故，升学的重大打击，种种原因让顾铭夕选择退出了庞倩的生活。\n因为男主的残疾，这是一个特殊的爱情故事。作者的叙述生动而真实，男女主角的性格也很讨喜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "3.6生病一口气读完，不该。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有好人，人要怎么活。后半部分更精彩一些，但重逢后许多篇章略显倦怠，毕竟是看过大起大落了。其实整个故事和frozen的设定是类似的，螃蟹妹子的性格像安娜一样，后半段可以说是主宰了故事走向。最精彩的角色是李涵，谁能陪伴一生那段话真是醍醐灌顶。后记非常让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节确实比较流水账，但是耐心看下去也还不错，男女主刻画得很好，记住了那个叫顾铭夕的美好少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/05", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马的简单故事，因为男主的残疾变得有所波折，男主就像男版的灰姑娘，所有人都一副厌弃和歧视的嘴脸，且行为脑残，包括年幼的女主，这种人设也真是醉了。最重要的是，作者的文笔，实在太像写日记，絮絮叨叨，特别容易令人丧失耐心，写一篇好的小说，可不是平平淡淡地讲一个故事那么简单", "marks": "较差"}
{"content": "太好看了太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字过于真情实感。过犹不及啊", "marks": "还行"}
{"content": "鸵鸟先生其人，即使从小失去双臂，被父亲嫌弃，但顶着别人的异样的目光，从来都是把自己当成普通人，就这样，一步一步的成了有名的绘本作者。如果说螃蟹小姐的成长，步步都是鸵鸟先生，那么，其实鸵鸟先生也是何其有幸，遇到了螃蟹小姐。没有过多的跌宕起伏，但处处透着温暖坚强。愿你的生命中，会遇到这样的一个人……", "marks": "推荐"}
{"content": "省略号用的最好的作者", "marks": "还行"}
{"content": "格局太小了，三分之一都读不下去，怎么9.2分的？", "marks": "较差"}
{"content": "好久没一边哭一边看一本书了，小铭夕很坚强，也很有勇气，长大了的铭夕更坚强了，只不过比小时少了一点自信，他这样的际遇我想现实生活中有人比他更糟，但几个人会像他那样坚强努力的生活呢，铭夕的命运和铭夕的性格真是让人刻骨的记着…这本书很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事，只是他们没有碰到，不代表不会发生；有些人，只是他们没有遇见，不代表不存于世。什么叫做永远？永远就是生命里剩下的每一天，每一小时，每一分每一秒，没有任何的例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像读小学生作文一样。的确写的很细致，但我对占据大篇幅的小学生生活不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "何处能遇上顾名夕这样的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "自然，真实，温暖，暂时不想再读言情小说了。把这本当作结尾倒也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又哭又笑看完的，真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的种田文居然被感动到哭，好书值得慢慢品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "三观很重要，三观正特别重要", "marks": "推荐"}
{"content": "文风亲切可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "也会经常想着“如果”命运请温柔一点", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖 很久没看这么温暖的言情小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的一本书，虽然男主没有手臂，但依然是万人迷…", "marks": "推荐"}
{"content": "从头哭到尾，无臂少年与青梅竹马的故事，从两人的幼年写到不惑，当中的故事让人唏嘘。人总会遇到好人也会遇到坏人，有的人的观念根本就扭转不过来，那就算了，过得比他们好才是对他们的最大惩罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "窝在被窝里看到流泪，心疼鸵鸟先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实向的男主残疾文，非常朴实的文风，青梅竹马忠贞不渝的感情，女主成长，男主奋斗的过程，集励志，温馨，治愈于一体，男主过得辛苦，却从没放弃自己，面对他人的目光不卑不亢，顾铭夕真的太让人心疼了", "marks": "力荐"}
{"content": "赚了我好多眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏好残疾设定，再加上看这本言情看的浮想联翩，兴许有点感情加成。 我不知道“青梅竹马”究竟是个什么样的定义，只是觉得人生中能得到好朋友真是太难得的幸事。虽然很多人只能短暂地陪我们走一截儿，但每一丝陪伴都是难能可贵。  其实之于自身，一直都算是半个“残疾人”吧，飽飽能驰力护我八年骄纵，更多因庞倩流下的泪，本质上还是感同身受。富贵温柔乡，就落进此冢吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很长，但看得下去。这种流水账式的风格很多人都在写啊。心疼男主，想想就觉得很惨。还是喜欢谢益好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说故事情节不错，但问题在于，前半部分太啰嗦，大半本还是学生时期，后半部分不该写，写到俩人见面就该结束，多余部分有种狗尾续貂的感觉！中间部分不错。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的缺憾是居然没有肉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想起来还会哭的书 书评在日志", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是感人的，不过文笔一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "温暖小虐的青梅竹马~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者的书简直有毒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概是我看过的最正宗的青梅竹马，也是最治愈的。刚开始是说不出口的喜欢，接着是在发生了一些事情之后看清自己的感情。因为一些误会错过些许年，好在最后还在一起了。\n故事的看点是男主是没有双臂的残疾人，书本身更注重塑造顾亦铭的形象，一个对命运不屈服，满满的是正能量的形象。\n让我觉得真实的是男女主的两对父母塑造的很贴近生活。男主的父亲不能接受有头有脸的自己有一个让自己抬不起头的残疾儿子，男主的母亲希望自己的儿子过得好自己什么都愿意做，女主的母亲担心自己女儿看上男主希望能有个健康的人来照顾自己的女儿，女主的父亲希望有一个人能对自己女儿好过上好的生活即可并不排斥是残疾人的男主。\n故事很长，从小学五六年级开始写，随着时间一点点推进写到他们结婚生子。好在庞倩一直在等顾亦铭，给了这个故事一个美好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，有种想花插画的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "流了好多眼泪  好在结局是he", "marks": "力荐"}
{"content": "庞倩和顾铭夕，螃蟹小姐和鸵鸟先生", "marks": "推荐"}
{"content": "青梅竹马，难得", "marks": "还行"}
{"content": "真是个干净的少年。许多地方都感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种安稳靠谱淡定坚韧的男人，靠自己闯出未来，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "太虐 结局还是甜的\n都哭了好多次", "marks": "推荐"}
{"content": "看完爱上了那个叫做顾铭夕的少年，好想给他拥抱，相信他们就和我们一起生活在这片蓝天下，相信我们的都能找到自己的鸵鸟先生/螃蟹小姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，励志，美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了又笑，笑了又哭\n哪有那么多执着能必有回响", "marks": "力荐"}
{"content": "没有评论的那么好哦", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜抽泣，如今哭肿了眼。顾铭夕，一个坚强的鸵鸟先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的青梅竹马文，暖哭(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)", "marks": "力荐"}
{"content": "顾铭夕、庞倩。文笔/文风没有戳我的地方，但人物刻画还不错，情感描写细腻。四星", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我有孩子，到了青春期想看言情小说，我会让她来看看这本书，告诉她妈妈眼里最好的爱情和在什么情况下都不能放弃的信念究竟是什么样子的。当然我知道这本书后半段有点理想化了，但读者已心满意足。", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多身有残疾的男主，顾铭夕最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书了\n从网上得知这本书，便从晚上看到凌晨2点，中间数次落泪\n男主真的是一个很坚强很优秀的男生", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉 两周就过去了 很久没有这样不紧不慢仔仔细细的享受读一本书的乐趣了。除了温暖与感动 还有孤独和梦想 这本书触动我做了一个决定 在此立一个flag 三年后再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫暖感人的故事，最溫柔的男主與最可愛的女主，但都是太難得的人物與巧合", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本完美诠释了心疼二字的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺甜的，但是还是看得难受，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "很温馨的文字，淡淡带着清香。\n谁说鸵鸟先生是不幸的呢？其实他比我们付出更多，收获也更多。\n20161103", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事真的好虐……", "marks": "还行"}
{"content": "好虐啊。。但是好真实。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果拍成电影，有哪位当红小鲜肉，或是还咬得动将老未老的腊肉，能演的了男主，演的了他穿衣吃饭尿尿写字画画？要知道一切都是靠脚啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是我读过最好的青春小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "好评为什么这么多。。。。。开始还不错，后期笔力不足", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的语言外加细腻的感情 造就了美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "“一辈子太短，分分秒秒来计算的时间不可能凑合着过，如果可以凑合，那就不是非你不可了。”静悠，一个很喜欢小说主人公有连贯性的作者，《你若安好》《你若盛开》我都喜欢！她写的东西很温暖，沁人心脾。可这本，我却有点小失望。“人生总有那么一个地方，存在那样一个人，在他面前，可以不必有出息，可以不必顾形象，可以走夜路不用害怕，可以天塌下来，也能躲在他的胳膊底下睡懒觉”期待我也能找到一个不凑合的人，活的自我，活的坦荡！", "marks": "还行"}
{"content": "叶骥/叶曼曼", "marks": "较差"}
{"content": "静悠沉寂两年之后的作品，非常期待", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前面40%，我打一星。语言文字粗糙到令人咋舌，但我不知道我为什么还会看下去的。后面60%打四星，不是亲生经历，写不出这种生死的惊心动魄。总体三星，看到后记，知道男主人公原型是TVB《创世纪》的编剧司徒锦源，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "远看是鸡汤 近看是毒药 深看是救赎", "marks": "还行"}
{"content": "遇见 成长 爱情 当我足够好 朱沐 lydia 励志 小说", "marks": "推荐"}
{"content": "惯性标五星。主要是旁观过作者在书里的一段经历。如果不是作者我一定不会接触到佛教，如果不是作者的影响我也不敢继续追梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有太多的同感，直指我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "与前一本已有些不同的L姐，是我印象中那个永远的L姐。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人没有信仰 大概是因为他没有真正面临过生死", "marks": "推荐"}
{"content": "这年头不信佛都不能出书了？", "marks": "较差"}
{"content": "比高中时候看的豆瓣原帖写的还糙？编辑怎么改的，越改越俗？\n", "marks": "较差"}
{"content": "《相爱难得》梅艳芳张学友；《香奈儿》王菲；Besame Mucho；《明知故犯》许美静；王菲《彼岸花》。何韵诗《痴情司》。啰啰唆唆的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "！！！看这种言情看哭是我中学时期才会干的事好么？！不需要咬文嚼字的书会看的飞快。我们都会改变，然后成为新的自己，包括那些当时不是很情愿，后来所甘愿的一切。那时候，他回头来找我，是命定的那个时间让我出现，牵他的手吧，他问我相不相信因果报应，我说相信，但没有到迷信的地步，算命的先生说他是我缘分，我不知道是不是就到此为止了。如果爱，就大爱，我以前一直觉得自己知道他原本应该是什么样子，想要什么样子，我以前从不想强迫他改变，后来却干涉了他，如今给我什么样的后果，我都接受。而，不知道你什么时候才能理解我无论是气你还是故意吵闹，内心终究都是想要你过的好，如果不是我，你，会怎么走？   最后书中的一句话，我就泪奔了\"原来他一直不曾离开我，是我一直与他错过\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "开启三维世界的大门\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是部言情小说 后来发现并不是 下单买了西藏生死书 希望自己也能越来越坦然。有些部分写的很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "女王第二本书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分零碎杂乱，后半部分真实感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程中的相互折磨觉着有些矫情。最后能重归于安定也是种幸运。开始觉着听上师讲法治愈心脏病这段挺扯的，后来想想所谓愿力也是存在的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "努力向上，心存善念", "marks": "力荐"}
{"content": "也许世间的一切都是注定的，你注定会在这一生的某一刻抵达你所未曾想到的某地。你注定会在此生的某刻遇到某人。而在相遇那一刻，我们甚至无知无觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目大大减分 故事看着心里堵得慌 后记还把人物原型写出来了 一百度还真有词条 唏嘘不已啊啧……", "marks": "推荐"}
{"content": "冬菱扇\n", "marks": "还行"}
{"content": "是在安利《西藏生死书》嘛？不过作为非专业作家，也是写得不错了～仅限于后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "为追豆瓣的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我足够爱，才敢失去你。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然结构松散，但小说的情感直指人心，也可以盖过小说中作者的各种装B表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月23号读完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我搜索这本书的时候，豆瓣还给出了这些结果『当我足够好，才能遇见你』『当我足够好，就能遇见你』『当我足够爱，才敢失去你』『若我足够好，终将遇见你』，特么这几个字是不是上辈子做了孽，如此这般不被放过？", "marks": "较差"}
{"content": "冲着豆瓣的高分来读的，以为是适合假日的言情小说，昨天虐心一夜翻完，今天罕见地又读了一遍。起初的累觉不爱，深为感慨，价值观是都市爱情里不可跨越的鸿沟。即使爱，也还是不能真正为彼此改变，于是在爱里彼此委屈，随时保持了离去的决绝。如果只是如此，便也只是怆俗的现代爱情故事。随着皇甫的离世，故事走向了救赎。在我们终将面对的死亡里，重要的不再是爱情和承诺，而是如何安然地走向彼岸。看过了一些临终的故事，包括《恩宠与勇气》，俗世的我们，终究只能在最大的恐惧面前皈依于信仰。有信仰指引的离去，还是有福的。生死面前，再无大事。故事最后的现世静好有些怆俗。于是，女主加上了，逃脱轮回便不会俩俩相忘。是真的爱情吗？不能在现实里珍惜厮守，终究只是爱的执念。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是什么？强大自己才有力气爱对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "当颜烁碰撞皇甫，当爱情碰撞死亡，得到的，却是永生不灭的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "天荒地老若白驹过隙，白头偕老亦徒有虚名", "marks": "力荐"}
{"content": "虐心…", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给高分的人大概都是因为这是作者真实故事改编而有所敬畏。但作为一部小说来说，无论从文笔还是故事的架构都不能让人称赞。对于佛教我并没有太多的接触，而我的职业又让我看过了太多的生死，反而变得有些冷漠了，但我依然知道如果真实经历这样的生活，必然会不由自主的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "从卑微到尘埃里的爱情，到冲突矛盾，离开又归来，最终放下，一心皈依，救赎了爱情，也救赎了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有亲身经历素材，一些事件的细节写得生动有说服力，金融背景是卖点。女主纠结爱折腾的性格和男主淡薄明哲保身的性子实在不怎么能打动人，看的时候感觉负能量塞胸口……后面扯上佛法修行有了化解感觉好多。我思索了一下，这种起点比较低的进化之路一开始还是以亦舒那种静察的笔调写比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "天荒地老若白驹过隙，白头偕老亦徒有虚名。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到後面還是挺有觸動的，人有了信仰，才會有靠岸的安定。其實很多世間的紛紛擾擾，都可以在一念之間放下。修心養性，需要一輩子來完成吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。\n走过你走过的街，尝过你喜爱的食物， 看过你读的书，弥补我缺失的时光，从此陪伴你更漫长的人生。\n人生不如意，十之八九，唯有回忆陪伴我。", "marks": "还行"}
{"content": "开始无味的热闹和花哨到中场三人友情爱情同行的平静温暖时光再到后场人性的挣扎与面对，直至最终的妥协平和，一世的起起伏伏，命运轮回，每个人都回归到认清自己并能从容生活的状态中，无论书中人物亦或作者自己，理清内心，坦然面对，都将福安吧", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索了一下后记说的人，每个写故事的人，或多或少都会出现自己的影子吧！", "marks": "还行"}
{"content": "香港一年游", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一般嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "一直仰望、一直努力，从未止步，当有一天可以平视时，忽然发现以前计较的一切全都不算事儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "两本书都是在一定的巧合下读完的。\n可能这本是亲身经历的事吧，感觉更深一点，希望一切都好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个典型香港男人到淋漓尽致。我想，抛开爱，这样价值观的人不会在一起的 。所以有时候没有责任心挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后特意去搜了下作者和司徒慕容，关于佛学、关于因缘、关于此岸彼岸、关于轮回，不知道是否真的存在，但心生敬畏。这事上有多少种爱的方式？我们总认为所有爱都应该和自己的爱是一样的，所以才会纠结、难过。若真爱，则大爱。人们要经历多少磨难才能真正释然。\n书的前半部分很平淡，反反复复书中人物的生活让我有些厌恶。后半部分才发人深思。也许正是因为书中内容大多是真实经历改编，才越发觉得值得思考、反省吧。就为作者强大的内心也该给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着自己的偏见——书中复姓人物都是装逼——读完了。读这本纯属为了杀时间，还好没有那么水。说言情算不上，心灵读物也够不着。就这样吧。哦对了，在世上，记得做个好人，莫要难为别人。", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本比较起来，也许是Lydia经历的原因，整本书都透着废废的感觉，不是很心水", "marks": "较差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "这是一个轻奢的故事，不能说100分，但是足够好。一一一一三分之一\n如果不死，就一起片刻不离的等。一一一一三分之二\n死亡也不能将他们凑做一堆。一一一一三分之二多一点\n我竟然还同小时候一样会虔诚的听完说教，深刻自省，又后知后觉的不以为然。一一一一完", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持看过三分之一之后才感觉这本书不是一部品牌、地名、消费方式堆砌的网络艳情小说，与其说一本爱情小说倒不如说作者自己亲历的爱情故事的娓娓道来，没有对爱、对生死深刻的领悟是写不出这样的文字，书不算书本很优秀的作品，但故事里对爱和生命的领悟值得我们思考。", "marks": "还行"}
{"content": "后面关于灵修关于生死的部分不明觉厉，心生敬畏，对文中提及的《西藏生死书》充满好奇.", "marks": "还行"}
{"content": "女主矫情又情绪化，总做不负责任的事，即使面对自己深爱的人也是冲动冲动冲动。作者是不是功底不深，（没深入读过她其他的书），面对女主喜欢吃的东西这件事就只会写“一下子吃两碗”，写的女主一会开心一会难过，读起来很没有头绪，刚要跟着她沉浸悲伤的情绪，一些无谓的配角一来，她就随便好受起来~", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很做作，结尾部分写得不错，亲眼目睹死亡的全过程，极其细腻，的确在生死面前什么都不重要了~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己很老土的看完了香港的种种好。中间文字确实挺拉水准的。也可能是有要求了，感觉没有第一部小说好看呀。。爱情线弄的也太复杂了吧。。以至于不太有想法看后面的作品了。至于后面对死亡的描写，很有触动。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道要说什么……", "marks": "很差"}
{"content": "一个关于爱与拯救的故事，不仅拯救了爱人，同样拯救了自己。看到最后作者的自序我才真正明白，这个故事有作者的影子。作者描写的香港，只有常住于此的人，才能清除清楚的知道它的每个小街小巷，这个故事让我爱上了香港，爱上了那里的一切。皇甫源到他完全离开这个世界我都不知道他是否真正爱过颜烁，整本书看下来我还是觉得他就是个怪胎，不知道真正的香港人是否都会有他身上的特点，或许是有的，不然作者也不会塑造这样的一个人物，不是关于爱情的作品，是一个救赎的故事，或许作者还想借佛学对自己的救赎告诉我们要经常审视自己，不要等到死神降临是才来痛苦。一直想研究禅学，现在又我的兴趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一本才去看的，没想到不是言情故事。历经生死，才有真正的陪伴和信仰", "marks": "还行"}
{"content": "已经在读西藏生死书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "也许可能她写的生活是真实的，对于我等触不可及，但是，时间线和故事发展，都会是一致的，浓淡不同而已吧。。摸准时机，买房子真是挺重要。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分没有后半部分好，结尾很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没法想象这能被称之为“书”。。。", "marks": "很差"}
{"content": "书名太烂，但是我还是一口气看完了突然好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个结尾，倘若男主没去世，恐怕女主也不会和他白头到老的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一般的玛丽苏小说，原来后半部是追求灵性成长的心路历程。非常真非常痛的体验。有一定人生经历的人更有共鸣。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016B019 天荒地老若白驹过隙，白头偕老亦徒有虚名。等我有亲历，才能感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "w(°ｏ°)w。赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志姐~ 作得精彩也修得精进~", "marks": "推荐"}
{"content": "当当预售本是有亲笔签名的。打开书的一刻，觉得这就是这篇小说在我心里的样子——朱沐红。豆瓣上追看过这个故事，随着情节的发展，心情也随着起起伏伏。重新打开书从扉页开始读，我不担心迟一点得知结局，因为一旦读起来，就离那个结局越来越近。小说里的香港真实、温暖，和我对香港的感觉一样。并不是宽敞辽阔的地方，却有着安安静静的秩序和最温情的人际关系。小说中颜烁、皇甫、老于三人发自内心的友爱，非常动人。朱沐这些年算是我的一个正能量来源，书里字里行间，处处体现一个情商极高的女人的修养。这是一本足够好看的小说，也希望其他读者从中获取一些灵感、正能量，以及对香港的正面认识。我又开始想念香港了，于我，只能做到一年去一次，逛逛小街巷，听听广东话，足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我不敢苟同这个观点。我觉得爱一个人是没有是去他的勇气的。因为我知道不会再遇见更好的了，那我怎么敢放手？", "marks": "较差"}
{"content": "情感是太微妙复杂的东西，真的是一念天堂一念地狱。有多爱你，心就有多痛", "marks": "推荐"}
{"content": "她在写自己的经历. 勇敢. ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有上一本好看了", "marks": "很差"}
{"content": "呃收回之前的话，确实不怎样，别浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "相比L姐的上一本书，这本书有更多的内心独白，对自我的思考、对生命的思考，只是对于现在的我而言，并没能全部吸收", "marks": "推荐"}
{"content": "天荒地老若白驹过隙\n白头偕老亦徒有虚名", "marks": "推荐"}
{"content": "女主为了男主去香港工作，然后男主得肺癌了，女主一直照顾他还信了佛", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，但很压抑，也许是真实的故事所以小说更有更有感情", "marks": "力荐"}
{"content": "三个多小时看完 内心是震撼且无奈的 我是普通人 过普通人的生活就好", "marks": "推荐"}
{"content": "只有面对生死，才知道陪伴的可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "生死之间，所有人都经历了翻天覆地的变化。天荒地老若白驹过隙，白头偕老亦徒有虚名。前半段太过于流水而后半段只有感同身受。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于执念,关于爱，关于宗教和死亡的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和佛教有缘。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿现世安稳，愿轮回空尽。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的时候，并没有对这本书抱有太大的希望，直到后来，一步步被带入到一种难以自拔的情绪当中，我不知道作者到底经历了些什么，但这些文字深深的敲动着我的灵魂，对于生死，对于佛的好多深刻的理解，让我震撼，《西藏生死书》我也要好好的去读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着第一本书，毫不犹豫地买了这本，结果大失所望，整本书充满了矫揉造作的无病呻吟，导向性太明显，矫情得要命，体会不到颜烁对皇甫的深情。", "marks": "较差"}
{"content": "想要表达恨深刻的感悟，生·死·爱·救赎，永恒的主题。但是叙事的速度过快，有时感觉在读流水账，看完之后，居然想不起让我记忆犹新或感触良多的情节，嗯，没有找到共鸣。临近结尾大段笔墨用来说佛，都有点玄乎了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完会爱上香港。", "marks": "还行"}
{"content": "Lydia 的书很多都是来自于自身经历，这一本阅读的时候尤为真实，这是一场爱情里的自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "放手，是因为更爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "想学佛法了🙃", "marks": "推荐"}
{"content": "上一年读完的了，今天才更新状态。已经不记得细节的内容了，但当时读完有一种恍如隔世的感觉的。推荐女生可以看看，男生酌情去看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还好坚持看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "很偶然刷亚马逊的时候，发现这本书，顺便发现豆瓣评分蛮高的。就翻了起来，翻完以后很长时间的心塞。时间，阅历使在自己领域工作非常出色的男主在女主身上找到在自己身边缺乏的了善良，纯真跟激情。但是毕竟两个人生活，成长的环境是不一样的。价值观的不一样就导致各种无休止的争吵。如果男主不是生了绝症，女主也在爱情面前没有那么的一往无前。我想最后只是两个人无数场恋情中，记忆稍微那么深刻一点的那一段罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到泪流满面😭", "marks": "力荐"}
{"content": "看了简介和评论就想读的书，买了电子书在手机上两晚看完，还想要去买纸质放在书架上再翻的书。颜烁与皇甫这场这场爱中的明悟，颜烁这场历程中的了解和学习，许多次忍不住下翻又忍不住驻足，无奈手机截了屏，反复在白天回味，等全书看完，忍不住去买纸质书……", "marks": "力荐"}
{"content": "始于情爱 终于生死 压抑到心痛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部读了好久，木有亮点能吸引我，只是看了豆瓣的高评分和对Lydia的信任，坚持读完。后半部分用了两天下班后的时间就看完了。奇妙的是对我的爱情观并无太大影响，反而让我对《西藏生死书》和佛教感兴趣了！重新审视人生，信仰也许真的可以给人以支持、温暖和希望！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，很多年不看小说了，能看进去", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前那本当我足够好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然许多情节是作者最真切的体会，但皇甫有些自私的爱和及时享乐的人生态度我都不能苟同，反而到最后更加心疼女主爱的无私和隐忍。看了这么久总觉得这是一本陪男友抗癌兼香港吃喝玩乐住的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "成长、励志、很正能量的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“故事那么长，传奇只有一行”", "marks": "力荐"}
{"content": "五星。给经历和顿悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "若真爱，则大爱！很赞的一本书，只是这书名很令人误以为是言情小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这是一个真实的故事，愿作者幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是这样酸甜苦辣，就看你能否看透看开，人生短暂什么都是浮云，而爱是最伟大的，要懂得珍惜！", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇作者到底经历了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "估计大部分人看完都会想要去看《西藏生死书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "情若是会变老，你我都该好好把握。", "marks": "还行"}
{"content": "从小爱到大爱~皆尽心尽力~要学会不爱得锱铢必较~不爱得争分夺秒~后半部分像佛法植入性广告", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了。\n\n累了。\n\n不散。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是2016年春节回包头后不久，爷爷去世之前，在kindle上看完这本书的。作者描绘皇甫的患病情形…面对死亡气息的感受，传递了力量给我。我庆幸在那些天看完了这本书，好像上天赐予我的心理准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是旅途中打发时间的一本书，却让我深陷其中，一是沉迷于那种似爱非爱的虐恋，二是被女主人公的执着和努力所打动，对比起来不满足于现状又不努力的自己，痛苦加倍，内心陷入一片黑暗中……未有大善也未有大恶，不是很理解书中的现报和救赎，可能是因为本身缺乏信仰，又或许是需要被点化……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一本想要听完的小说，可最终没有再听下去了，等待着更新的推送也没有再去搭理，在整理订阅内容的时候干脆删掉了，但好歹算是听完了大部分，最后的结局也不再期待了，在一起或终究没能在一起，已经不重要了，这个不断成长的少女学会了爱，足够爱，才敢失去，失去耐心是在听了好几集的皇甫生病期间的故事，开始是觉得心疼压抑的，慢慢的也没什么了，生活还是那样的三餐一宿，他们几个还是照样的在香港吃喝玩乐，只是会在最开心的时候突然悲伤起来，面对自己喜欢的人，多辛苦多累都已经无所谓了吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "L姐必读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果爱一个人就注定要失去，那干脆别爱，拿什么拯救你，我的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在泰国的旅途中读完了这本，看文笔不佳，却写到特别细节，想来也多是真实的故事比过编写的情节。看完好久没法忘怀，让我真正思考信仰的力量。希望每个人都安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，当时看完之后，引申买了一本西藏生死书", "marks": "推荐"}
{"content": "在香港工作过一年不到，对香港人尤其香港男人出奇反感没法看下去", "marks": "很差"}
{"content": "不是说好了不看小说的吗？哈，题目很有吸引力，既然翻开了就一口气考完了才爽，对了，它的上一本叫《当我足够好，才会遇见你》", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔半年读完这部书，不是亲身经历写不出这个故事，尤其是后半部分男主面对死亡紧逼时，女主的变化，面对感情最开始追求同等回报，到后来看透至生死，描写真实细微，对港人与内陆人的差异也是很直观的表现，在感情小说全是上作，推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "空即是色，色即是空；渡一切苦厄！修一世佛法，多种福报！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟我们都是凡夫俗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本能跟励志扯上5毛钱关系的小说。\n最后扯到了宿命论、轮回，其实就是跟命运在做妥协而已。\n文字比较生硬，粗糙。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第二本朱沐写的书，第一本《足够好》让我为生活而努力，这本《足够爱》读完让我的整颗心都感觉平静。我觉得不久我应该还会再读这本书。我应该也会去读书中说的《西藏生死书》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想吐了，玛丽苏，文中全部男人都爱女猪脚", "marks": "很差"}
{"content": "很有感同身受， 男主就如我们遇到的很多渣男一般， 女主的心痛很能感受", "marks": "推荐"}
{"content": "学会改变，学会成长，不再惧怕得到也就不再惧怕失去", "marks": "还行"}
{"content": "当你失去的那一刻，才会重新拥有这一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "       写得很真实~看完后还特地搜索了原型~司徒先生! 一个人在临死前能有相爱的人陪伴左右~一起度过难关走到最后~必然走的很好!一个自己深爱的人死后还能兑现生前承诺~必定也深爱你~即使生前没有表现出来~那只是因为表达爱的方式不同~但还是那句 “我从来没有离开过你”!\n        从向往到深爱~从深爱到跨越生死!\n        天荒地老若白驹过隙~白头偕老亦徒有虚名!\n", "marks": "推荐"}
{"content": "历经的死亡，封存的爱，不回头却抛不开的过往，跨越时空灵魂看透了生死的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分完全没重点，后面越发有共鸣。愿自己也能像女主角一样大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱很难，难就难在各有各寄望。。。。。看这书就想起这首歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "    每次读完朱沐的书，有种脱胎换骨自己就是女主角的感觉，有这种重生的感觉我想大概是因为我们心中还有对梦想的不懈追求，对生活的美好期待。作者写的爱情小说不同于别人的是，不空洞不俗套，书中对事物的分析与见解，尤其是《足够好》中语言很经典，《足够爱》亦是。百闻不如一见喽赶快阅读吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱可以超越生死。可以超越一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地深刻与值得，让人心疼的颜烁与司徒，这本书告诉我：爱可以是一场洪荒，吞没两个孤独的灵魂；爱也可以是一场救赎，挣得永恒与安宁。推荐指数五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无语，这种书分数这么高是刷出来的吗，高分低评价果然不能信啊。\n作者对香港的各种跪舔简直让人作呕。还有，作者是不是把自己所有知道的高大上的牌子都写出来了，以此来凸显自己的bigger？这种做法，现在的文青都不屑做了，放到90年代说不定还有人买账，但现在什么年代了，让我想起安妮宝贝手捧世界最昂贵的冰淇淋的-哈根达斯的描写，只能摇摇头。书中各种对品牌、品味、以及拔高香港的描写根本对情节推动根本没有，也不知道写着为啥。一个上海女人在一个时尚圈的港男的引领下爱上了香港，自认是内地土妞，女人提升自己终于进入了他们的圈子，然后bigger提升了，时时以高人一等的姿态看待内地一切。。。。。。好的书能终身受益，而这本虽然不会影响你一辈子，但绝对会让你恶心好多天的！！！", "marks": "很差"}
{"content": "颜烁根本就不爱皇甫源。她爱的是那本《西藏生死录》", "marks": "还行"}
{"content": "Hong Kong i like it!", "marks": "推荐"}
{"content": "QQ空间文，无话可说。无话可说。无话可说。", "marks": "很差"}
{"content": "爱情～相处～成长，从拥有到失去，有笑，有泪，人生仿佛就是一场梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意看的书的名字就被吸引近来。去百度搜索看了一点，就在淘宝拍下，没过几天便收到。花了两天的时间看完，当看到男主得了癌症，我哭了。不知是想到自己的点滴还是因为癌症而哭………看完后，真值得思虑自己的人生敢怎么走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是一本甜美的爱情故事，后来发现是一群自我放纵的年轻人，甚至有些zuo的生活，最后才发现，一切的一切都不是那么肤浅，这是人生的救赎，是生命的轮回，唯有经历过才能写出如此细腻的笔触，触动心灵，读过后久久难以平静。很长时间没有这种感受了", "marks": "推荐"}
{"content": "《当我足够好，才会遇见你》和《当我足够爱，才敢失去你》真的很不错，浏览了作者的微博、公众号以及和一些读者的对话，了解到《足够爱》里面有些都是真实的，包括续命和学佛等…世界还是有我们很多不知道，你明白的东西！愿现世安稳，愿轮回空尽.", "marks": "力荐"}
{"content": "花了1天时间读完了，有点言情小说的味道却又不全是，最后才知道皇甫源的原型竟是司徒锦源，香港著名编剧", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很多人说很好，但是不是我的思想境界不够高，感觉没感觉啊，呵呵······", "marks": "还行"}
{"content": "看了三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，看小说的速度还是快，12个软妹币…觉得有点过了", "marks": "力荐"}
{"content": "＃2017kindle读书计划之二＃飞机上看完的。这样的爱情，许是刻骨到永恒了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上读的这本书，不知道为什么，大半夜边哭边看，心疼颜烁，仿佛看见了自己的身影，看到最后，慢慢才有所领悟，爱就要大爱。\n天荒地老若白驹过隙，白头偕老亦徒有虚名。送给25岁的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少买言情书，朱沐的是第一个，喜欢她，就像呼吸那样自然", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分有点让我兴趣索然，不是讲佛教不好，只是有点硬植入其他书的违和感～", "marks": "还行"}
{"content": "会读到这本书挺偶然的，感觉作者写作的时候是感性的，所以整体阅读下来会觉得风格前后差距挺大，你看前面你以为是本励志情感小说，看到后面又觉得是救赎自传，虽然文字较为杂乱，但是我觉得书的镜头感挺强，能让人一直读下去。书的前半段会出现很多的名牌，甚至详细的介绍，但并不会像阅读小时代那样突兀，值得一提的是书中有很多香港美食的介绍，看着都觉得好好食，又想去香港旅游了！", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲得很唯美，中间很狗血，结尾乱七八糟，讲一些很迷信很邪乎的事，完全看不懂，果断放之不看。", "marks": "较差"}
{"content": "电影纪念套装里除漫画外还有这本，主要就是剧组对白百何与吴彦祖两人的访谈。", "marks": "较差"}
{"content": "主要是访谈", "marks": "还行"}
{"content": "节奏极慢，除了文笔还不错，其他一无是处。情节不吸引人，人物设定很无聊，没有想象力，叙述角度也有问题。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太好，不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "值得期待的仙侠巨著！仙剑奇侠传御用作者管平潮的超越之作！又一部即将改编开拍的仙侠小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "不及仙路烟尘是肯定的了…可你这剧情未免也太弱智了吧…尤其是到后半部分，把扶桑那部分整个拿掉对总的剧情也没什么影响。别动不动就塞首诗进来好好想想怎么说一个有趣的故事先啊！", "marks": "较差"}
{"content": "情节起伏跌宕，场面壮观，爱情凄美，值得一看，真心力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错😄", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出全本了，之前漓江的只出了一本就太监了，头一回见实体书还有太监的。管平潮的文笔，值得收一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较典型的虎头蛇尾故事，前期铺垫做足，人物描绘细腻，牧云和月禅之间的情愫渐生看得人无比明媚晴好，后半部分，尤其是战争开始之后，本该花大篇幅去勾勒的战争基本都是匆匆代过，前期形容的惊天动地的几个伏笔，一旦揭开给人感觉也不过尔尔（冰繇跟牧云袒露身世可以算是最典型的雷声大雨点小了吧），想来作者虽然文风古雅，但终究不适合谋布太宏大的故事（不过管的优点是写不出太宏大的就不写，总好过土三番明明没那个能力，也要用大白话将背景絮叨出异次元空间来）。另外，流落日本那段YY文与全书的节奏完全不搭，一下子将逼格拉低了很多，而且作者的直男癌思想之深之广，在这个时代也真是不讨好啊......", "marks": "还行"}
{"content": "仙侠类小说里面，作者的构思和文笔都是非常不错的。但是这些打发时间的小说，也太不能打发时间了，忽略啰嗦描述，一本书的重点情节几个小时就能翻完", "marks": "还行"}
{"content": "买错了书，不小心买了这套。第一册基本就是风光片……一半在写景，然而一些小情怀小情愫还是挺有意思的。作者严重直男癌、汉民族主义倾向。情节弱智，模仿痕迹严重，且用庞大的布局挖了一个无法填好的坑，还不如别弄三四册的那些乱七八糟的，照着第一册老老实实写点小儿女故事得了，那样倒还别有一番风味。行文上时有妙笔，时有败笔。故事元素样样都有，样样都不到家，四不像。前两册勉强给个三星，好评都给温馨的小故事。整体两星撑死。假如作为网络小说读也许可以宽容一些，但好歹我从亚马逊寄了半个地球，实在失望。讲道理，小黄文照日天劫的水平都比这个高", "marks": "较差"}
{"content": "宿舍手机不能充电，一周不到看完，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "看了一本实在看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢仙剑，也迷上了九州。九州在剧情上要精彩得多，更加扣人心弦，故事情节上要更加多变，扑朔迷离，我十分期待能再一次体会到了像看仙剑的那种幸福。喜欢仙侠的小伙伴们都来围观@管平潮 的 《九州牧云录》~~(๑•ั็ω•็ั๑)~吼吼吼，约起来~\\(≧▽≦)/~啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "前面乡村生活真是太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "场面很壮观，真好奇，拍成电视剧是怎么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "仙侠奇侠传是最爱的没有更爱，一直追随，作者出新书了。必须追随。好书不需要更多的言语，懂的人都知道它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想读读看……", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的，根本就停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖沓，无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "哈，我自然是要力荐的，这本书在当今幻想小说里，风格非常独特，清新古典，好像很难找出第二本——除非同一个作者的另一部作品，《仙路烟尘》", "marks": "力荐"}
{"content": "看得电子版，有必要收一套\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者空有文笔，讲故事的水平真的是我见过的所有作者里面，最差之一。首先套路陈旧，故事毫无新意就不说了，关键是还喜欢卖弄诗句之类的东西，故事节奏感极差，详略处理都不懂，鸡毛蒜皮的小事也要浓墨重彩去写，真正该详写的东西又没那个笔力去写，真是哪壶不开提哪壶。读了几十页都没有什么故事，絮絮叨叨地写一些与故事无关的东西。不管写什么，首先你得要有故事，故事写不好，你弄一些歪门邪道的东西有何用？反正以后不会再看管平潮的任何作品了，很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "读管平潮的东西，有点看水浒，读武侠的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "九州系列都很精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第六本书，希望大家能够喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经还是很喜欢小西的书的，虽然她的作品中有很明显的借鉴顾漫的痕迹。但是最近几本书质量都好差，如果硬要和二宝相比的话，其实差了好多。", "marks": "较差"}
{"content": " 一再撞梗也是蛮厉害。 ", "marks": "很差"}
{"content": "不知怎么的，我一直不好意思说自己还在看这类言情…当是每天啃《自私的基因》之类的也未免太累了…", "marks": "较差"}
{"content": "瞄了几章   只想吐槽男主名字  傅北辰这个名字从我初中看小说开始就不断地出现在许多作者的短篇长篇里面  创造力创造力  你去了哪里？", "marks": "很差"}
{"content": "本来挺喜欢顾西爵，但是最近这几本书真是让人无语！看了第一章居然就能猜到整个故事结构我也真是服了我自己！至于男儿程白，一出场就对他深表同情，预感只能做备胎！至于女主，我相信我一直对她无爱。这样一本书，你说我是继续看呢还是就这样说拜拜好呢！", "marks": "较差"}
{"content": "打着前身今世的旗子，相比之下没有美人骨写得好，将两世融合起来。更加偏现代一些，感觉没有作者前面几本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "读这种书，心会变软", "marks": "力荐"}
{"content": "顾西爵一向擅长高干言情，这回偏生要整些男主拥有前世回忆寻找女主的戏码，前半部分在豆瓣连载的时候看着还不错，后半部分男主梦中前世回忆的出来就有点无味了，感觉画风突变无法适应啊。", "marks": "较差"}
{"content": "梗多了突然觉得没意思，你能温暖，我倒是挺开心", "marks": "很差"}
{"content": "失望😞", "marks": "很差"}
{"content": "更喜欢程白。", "marks": "力荐"}
{"content": "温水之作，关于前世今生的缘分。", "marks": "还行"}
{"content": "就情节而言，和一生一世美人骨几乎没有差别，都是一个人怀着前世记忆寻找另一个，不过美人骨是女孩儿记着，这本书是男的记着，就酱，换汤不换药，关键是还没有美人骨好看", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是没问题的，但是就是给人一种很矫情得感觉。。。没法把自己沉入到故事里面，女主很刻意做作，看不下去，弃文", "marks": "较差"}
{"content": "情节略慢", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，已经超过顾西爵原有的水准", "marks": "还行"}
{"content": "没眼看", "marks": "很差"}
{"content": "于千万人中一眼认出前世那个人，虽然对她的记忆模糊，但就是有种莫名的笃定，真是一种很奇妙的体验吧。很短很暖的一篇文，是顾西爵的一贯风格。但还是差点什么，看了之后没有留下很深的印象，甚至连情节都忘完了，直到第二遍看才觉得很熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的顾西爵风格", "marks": "推荐"}
{"content": "各种撞梗美人骨，而且不如美人骨好看", "marks": "较差"}
{"content": "最爱顾西爵的书 在寒冷的冬日时光得到一点温暖。前世今生只为爱着一个你 让我又相信爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "这种风格不适合作者，现代的节奏太松散，番外的古风还可以，节奏比较紧凑。", "marks": "较差"}
{"content": "整个文风是淡淡的，大概和顾大大的心态变化有关吧，不似以往的小轻松，更多了一些生活沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "我的朋友一直很喜欢顾西爵，因为平淡得很甜蜜，好像命中注定就是这样的…但是我不信命！更不信缘！跟童话故事一样太美好总让人心酸@_@", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是差了些火候。", "marks": "还行"}
{"content": "难以避免想到美人骨，穿越千年来爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "人一生会遇到很多人，适合在一起的也不少，但只有一个，能真正让你觉得，只有与那人相伴，这有生的岁月才不会孤单。这世界如同一框时序轮转的风景，傅北辰不知道身处何处，今夕何夕。他只知道，有个人，他这生必须去遇到。 兜兜转转，轮回千年，只为遇见你，我一直在你身边。我心里有个空洞，用千年等你来填满；我会一直在你身边，即便不说出一声喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前世今生，因果循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "程圆圆  傅北辰", "marks": "还行"}
{"content": "【2015/07/04】#做手不离卷的阅读者#顾西爵  我一直在你身边。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。心上那个眉间有着淡淡美人痣的身影记了千年、傅北辰终是寻到了。正能量努力的圆圆、真好在她身上看到闪光点值得被两个男人喜欢。不是美艳不是才华横溢、只是个纯良的人。仅此而已、却已值得被深深感动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "和前几本类型略有不同，可能是之前看到了太多差评，所以觉得没有那么差", "marks": "还行"}
{"content": "我读这种青春文学不多，因为觉得太不真实太多巧合太主角光芒太……但是看了几篇之后，也能大概摸清这一系列书的大概故事线，到是左右都是那种各种遇见各种专一各种好各种……但是对于这种文笔间总是清清浅浅的文，总还是那么感性，不用想太多各种狗血或者撞文，就只体会，羡慕老家在古镇羡慕有桂树羡慕出差去景德镇羡慕工作在出版社羡慕有好茶喝羡慕单纯的童年…………反正不多平价书籍，只谈看完自己的感受吧", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼小白 但是真心觉得故事好单薄", "marks": "还行"}
{"content": "我一直在你身边有两个男主，一个是温润如玉的傅北辰，一个是孤傲疏离的程白。傅北辰带着前世的记忆爱着女主，而程白因为把自己的魂魄给了那一个人，所以自己不懂情爱。虽然自己属意于傅北辰，因为他能够给园园最好的爱和未来，但是我却最心疼程白，希望他能够在未来找到那个人补全他的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的，让我几次红了眼眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一天上班拉晨便的时候打开的，居然在公车上读得小心脏有点紧抽！好了啦！坐班的时候读完啦！有点虐又有点暖", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者喜欢的书，这本好看，很有味道，暖暖中带点忧伤，很喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，有点无头绪", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚看完就迫不及待的来豆瓣看看大家都是怎么骂这本书的，结果竟然让我看见满屏的五星？？以前很喜欢顾西爵，觉得她文风很像我家二宝，但最近几本书     呵呵真是模仿都模仿不到精髓，只有我一个人觉得各种情节生硬各种撞梗看得无语死了吗", "marks": "很差"}
{"content": "超级棒的好书，感动中", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不如一本  最美确实是暖萌 桥上还算有点故事  之后全都是流水账  ", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的 真的淡淡的 只是看着 想着 作者心里是不是住着一个老派 而我 真喜欢 然后告诉自己 也要淡淡地做个老派 嗯～", "marks": "还行"}
{"content": "顾西爵的文字总是让人觉得温暖愉快。傅北辰和程园园，霸道总裁陶瓷专家和杂志社小编辑，古镇书吧、古镇茶馆、景德镇瓷器、中药……古韵寥寥，满足对中国传统文化的一点觊觎。从感情叙述来讲，兜兜转转，啊，原来我穿越了几个世纪，冥冥中注定要找回来的那个人就是你。莫名被两个圈圈的标记戳中笑点，呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "可能青春小说就是这样吧。本来开会前从书架上随便拧起的一本书，想着能看多少就看多少。最后秉承着有始有终的原则将它作为午休的睡前读物，看到四分之三实在看不下去了，可大概青春小说就这样吧，过了看青春小说的年纪了…下一本午休睡前读物准备好了，就看高尔基的自传三部曲吧", "marks": "较差"}
{"content": "專業熟讀累了，換換口味。\n語言總體簡單，故事不夠緊湊，很多功力不到的一筆帶過。\n幾個細節暖。\n有一點感人。", "marks": "还行"}
{"content": "我们回不去了。这句话再次触动了我。对于傅北辰和圆圆，天生注定的，看着他们心里有稳稳的笃定。而程白，只能替他一声叹息，有些事，过去了，就真的覆水难收了。即使再来一遍，物是人非，又有什么意义？这部小说只能说构思还算新颖，但结构有些混乱，漏洞也有，比不上她的其他小说，茶余饭后，聊作消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "文风还是明显的，喜欢顾西爵的文，但是，这个写的感觉少了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有前世记忆的这种梗吧…还有男二程白的用心也是体会无能。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "因为记得上一世，所以对她一见倾心，而不是因为女主本身的性格特点，这种感情像是一个替身，一种寄托。虽然作者说爱的是这一世的女主，但表达的不清晰。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的两生两世，甚至可以说铺垫了第三生。很短的故事，但很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看番外，男二是最可有可无的角色，女主在少女时期一直喜欢男二，对他特别好，在男一出现以前，男二都对女主无感。当男一出现与女主越走越近，男二发现自己越来越喜欢女主，到男主和女主在一起，男二发现自己原来深爱女主，并向其表白，女主表示覆水难收。男二说如果这是女主想要的，他成全她。起先觉得男二的设定很多余，为了突出女主硬设个高富帅当男二很牵强。当看完番外介绍男二的前世，发现男二其实是整个小说最出彩的构思。前世女主救过男二，当男二重回故乡时，发现女主殉窑牺牲，女主的魂魄被大火毁损，不能转世，男二请道人将自己的七情六欲那一魄分给女主，助其转世，代价是男二从此不懂情爱，直至男主、女主转世在一起，男二的那一魄才能回来。守在至爱身边，被至爱喜欢却不自知。不知道自己爱，其实比不能爱还要残酷，连相思的立场都失去。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾好突兀", "marks": "还行"}
{"content": "前世今生，都与她有着不解的缘，却只能有一人与她共到白头。", "marks": "还行"}
{"content": "我说呢，咋看着看着就变味了？原来是个前世今生的故事，亏我以为是纯现代文，前面铺垫了那么多还以为主角失忆了呢，唉。整体故事略显单薄，玩得都是老梗，没有新意。两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得不如之前的几本吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "作者怎么越活越回去了，翻了三页就看不下去了，男二明明那么好，结局还那么虐他，也是日了狗了。全篇故事讲得非常差劲，让人怀疑作者是不是高中没毕业啊都。", "marks": "很差"}
{"content": "乱的写作线。", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画模糊，内容空洞，前世今生什么的不能再假了", "marks": "很差"}
{"content": "“一切都会好的 如果你觉得现在不好 是因为没有到最后” 平静  最近看太多剧都被高冷男洗脑了 也该让暖男做一次主吧 还好园园是跟北辰在一起 受不了虐的心儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢小西，觉得她就是我心中的完美女神。这次男主傅北辰，不仅名字好听，性格体贴，绝对的绝世好男人，给傅北辰点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的，但是依旧暖心😌", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主之间毫无爱情的火花，要不是因为前世程白许诺要给女主报恩，也许就不会在今生错过，心好痛。另外，作者文风，不喜。", "marks": "很差"}
{"content": "比起最美遇见你 差了好多。。但是一直很喜欢你的书！基本上每一本出版的书都买了哟！", "marks": "还行"}
{"content": "看过了，但是现在回想起来居然也没有什么印象深刻的地方，囧！", "marks": "还行"}
{"content": "作者好会写，故事也很想让人一口气看下去，有的情节让人心跳漏掉半拍，很心动，爱情真美好啊，那种一生只为一人的感觉，该是人生最难得的事情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "这本书抄袭墨宝非宝的一生一世美人骨大家不知道？全程撞梗撞到尾！而且墨宝书男主名叫周生辰他就叫傅北辰，其他地方不胜枚举！顾西爵就是一个垃圾！抄顾漫抄不下去了又来抄墨宝？！可笑，这种人还有一群小姑娘追捧！", "marks": "很差"}
{"content": "几千年的轮回，虽然你已经忘了，但我还记得。前世今生，我一直在你身边。程白的别别扭扭，不会表达才是他的爱，但那不是她的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心里有个空洞，用千年等你来填满；我会一直在你身边，即使说不出一声喜欢。\n前世，一道圣旨，将傅元铮和宛玉一对鸳鸯拆开，宛玉以身殉情，傅元铮负了她，却也是孤苦一生。\n今生，傅北辰携带着前世的记忆，来到程园园身边，他要还她的情，他要守护她。只一眼，他就已经认定。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一般。虽然刻意交待清楚每一个细节，但依然读起来断断续续的感觉。真心不如看风景。", "marks": "还行"}
{"content": "小确幸", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，我看过实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "习惯有个人一直在身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，温润之作", "marks": "还行"}
{"content": "开头有点像《结爱 异客逢欢》，前世记忆这梗又让我想起《一生一世美人骨》，但不影响我还是很爱西西的暖暖、温馨的故事。番外最后确实很感人，能加很多分。最爱这种每个人都很可爱的小说了！", "marks": "还行"}
{"content": "看得心疼。\n\n“\n我真喜欢你,\n故而愿舍自己七情六欲只为护你世世清明;\n我真喜欢你,\n故而虽知你会爱别人也要守你此前不孤单;\n我真喜欢你,\n从那时到而今,每一分,每一刹。\n”", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心的作者一直不肯承认抄袭墨宝非宝的美人骨。真是一个笑话", "marks": "很差"}
{"content": "爱情故事，简简单单的就好~", "marks": "还行"}
{"content": "前世今生文，愿舍自己七情六欲只为护你世世清明。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "无论前世还是今生，我都想在你身边❤\n一开始不理解程白为什么会像渣男一样失去了才明白自己喜欢园园，看到最后，明白了，也更加心疼他了。\n平生不会相思。才会相思，便害相思❤\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，身边的常陪伴能胜过无数的甜言蜜语。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看重口味玛丽苏看的发腻，很久没有找到这么温暖的文字了，顾西爵的文笔和墨宝非宝有点像，都是温暖治愈的正能量，看完心里很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "想要的不过就是你一直陪伴在我身边", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好像有点牵强，不过她笔下的男主总是那么让人有好感。", "marks": "还行"}
{"content": "小西新风格的书，双男主，很好看，最后，傅北辰和圆圆幸福的在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "借鉴之作，可耻之作。", "marks": "很差"}
{"content": "很久之前读的。平淡的故事，加上一些时间的穿梭，没有什么大起大落。一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "不对胃口……", "marks": "还行"}
{"content": "为什么女主最后不是和男二在一起？？喜欢男二多点，默默地守护~~", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思打星。啊好想和家和宝贝一起在被窝里讨论我们看过的小说啊嗷嗷", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "读完顾西爵的书，我感觉这是最烂的一本，文笔和情节都比《冬何所暖，夏何所凉》差太多。看了很久才看完，情节断断续续，看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "西爵大大头一次写前世今生，文笔比以前有进步，但感觉故事上没有最美遇见你有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知為何，始終無法融入其中，小說太過情聖！", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，顾西爵一再戳不到我的点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美好", "marks": "力荐"}
{"content": "跟之前的文风是有点点不一样哒，但总体来说还是特别温暖，特别有爱。非常喜欢书香气息浓厚的男孩纸和女孩纸，男女主都是很温暖的人。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从顾大一开始在豆瓣微博上发布连载时，就一直跟着看。和顾大之前风格稍有不同，讲述了前世今生的缘分。不过依旧温暖如初，前世的跌宕起伏，求现世与你安稳，值得遇见…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看见这本书，我只想起一句话，陪伴是最长久的告白。关于这本书，曾经有过非议，也遭到某些读者的猜疑，我只想说，对作者，对书本最好的爱，就是不论什么情况下都能陪在它身边", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读顾西爵的书心都会很软，每次读都会明白很多，正因为你的坚持我的不放弃才会让我们一直在一起，园园和北辰一次次的挫折经历了很多，虽然说结局差不多在我想象之内，但是我很喜欢他们的经历，让我看得无数次心软，谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "第二年喜欢小西，虽然时间不长，但我永远陪在小西身边。圆圆和傅先生的爱情很圆满，因为前世的困难，成就了今生今世。很感谢小西让我看到了这本书的创新，希望小西可以继续写古言( •̀∀•́ )", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾啊感觉", "marks": "还行"}
{"content": "。。。其实一般", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的文字 温暖的故事 前世今生 你一直在我身边", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢小西的书，第一本看的是最美遇见你，我被冷静又可爱的李安宁吸引。到后来看的我站在桥上等你，何所冬暖何所夏凉，满满都是我对你的爱，对的时间对的人到今天的我一直在你身边，小西的每一本书都在尝试不同的类型。\n谈谈这本书吧。这是一本以前世今生为主题，写了一个平凡但有她个人魅力的女生程园园和痴情温暖的傅北辰和看似冷漠的程白。这本书是一个温暖又会让人哭的书，哭是为了傅北辰以及他的前世们的痴情，为他们两的爱情故事而感动。\n这是一本很不错的书，值得一读，甚至读上几遍。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的不希望你的文风总感觉类似于别人的，创新吧", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这本不好看", "marks": "很差"}
{"content": "略微觉得有点烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中略失望一些", "marks": "较差"}
{"content": "唉。。顾西爵这本书。。", "marks": "很差"}
{"content": "内容没有以前的小说来的好，让我没有看第二遍的欲望 ", "marks": "还行"}
{"content": "以前很喜欢小西 今天看了这本觉得没有以前得好看 有些失望...\n难道是我老了？？我才20阿....", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始读 感觉一般般", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢你的书，但是看过美人骨后，感觉相似度好高啊。", "marks": "较差"}
{"content": "可能这样的小说以前看得不多，我觉得还蛮温暖的。前生今生的爱恋，今生续前缘，很有趣的题材，虽然带点玄幻色彩，但是相对于穿越，我还是更相信缘分这回事情。喜欢～帅哥配美女什么的最爱了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡的一本书，没有太多的曲折，我想很多人都不相信前世，但请好好珍惜今生来之不易的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是小西的书，所以特别关注。\n这本书写得很好，情节也特别喜欢，表示力荐去看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢程白，喜欢作者写故事的温润感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本都是一个新的故事，每一本都能给我带来新惊喜。我喜欢温暖，喜欢平淡，不刻骨铭心，却让人牵挂甚久。静待下一个故事@白马时光图书", "marks": "力荐"}
{"content": "长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。喜欢男二程白。", "marks": "还行"}
{"content": "我总觉得书中很多古诗词都是硬塞进去的，放在文中有点生硬，还像是为了凸显主人公的与众不同，强加的。也有可能是我好久不读这类青春文学了，有点陌生。总体还是可以一读，生活太艰辛，需要一些调味品来调剂一下，比如这种带着粉色的、让人温暖的言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "她的书男主都好暖啊，前生有点俗", "marks": "力荐"}
{"content": "我会一直在你身边，即便不说出一声喜欢。人生难得傅北辰，对程园园来说，只有与傅北辰相伴，余下的岁月才不会孤单，傅北辰亦然。他们有多深情，我们就有多心软～玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴，是最长情的告白\n\n不管前世还是今生，我一直在你身边。\n遗憾是一种不完全的美，前世的我们不能相守。\n今生，兜兜转转，只为遇见你。\n不管傅北辰还是程白，其实他们都是少了魂魄的人。傅北辰，挚爱的缺失；心疼程白，报恩少魄，却还是没有她。\n只希望，能遇到，那个人，对你说，我一直在你身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会一直在你身边，即使说不出一声喜欢                                                                         傅北辰前世或许失去了宛玉，但是今生他在茫茫人海中，看到了程圆圆，只一眼，便以心起波澜。在慢慢的相处中，幸好程圆圆将心交给了他。在为傅北辰与程圆圆的美好爱情而动容的时候，也会为程白感到伤心，感到心疼。                                          小西的书都很好看，时而温馨，时而虐心。但是我总会为她所谱写的故事而动容。希望能大卖！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事只会出现在小说里，但是这样的故事却足以吸引现实中的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，故事性不强，有些地方的因果逻辑感觉都有点圆不回来，好似作者有了这样的设定后硬扯些情节来说明缘由，但我认为并不足以说服读者。加上细节描写也不多，本来这本书在我看来只能给两星的，但顾西爵是我开始看小言认识的比较早的作者了，加一颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点累呢……", "marks": "较差"}
{"content": "很久之前读的了，小西的作品一直作为释放压力的来源，蠢萌而甜美，这本书想来还是签售会上搞来的，大夏天，排着队，都是辛酸泪。一直以来的风格还是那么平滑似水，此水为小溪，富有情趣而有留长。虽然开头比以往的书，过于“巧合”化，可是一言一行、一词一句中还是透露着腻人而有惹羡的甜蜜感。期待以后的每一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界如同一框时序轮转的风景，而他在框外，不知道身处何处，今夕何夕。他只知道，有个人，他今生必须去遇到。     无论前世，还是今生，我想一直在你身边。    我特别喜欢小西的书，很喜欢傅先生，我还记得我看的第一本小西的书是《最美遇见你》从那一刻，我便深深爱上了你和你的作品，《何所冬暖，何所夏凉》是我买的第一本实体书，爱小西没有什么理由爱就是爱了，我特别喜欢小西书的封面，让人看了就有一种小清新的感觉。真的很喜欢，小西，我是真爱粉哦～白马时光你会看到么？“我心里有个空洞，用千年等你填满；我会一直在你身边，即便不说出一声喜欢。”我会一直爱下去的～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，很温暖。最爱萌西。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有你 我想白头相守”每次读西爵的书 都会有一种很温暖 很舒服的感觉。从“何所冬暖 何所夏凉”开始 就开始一直读你的书了。也许在这繁华喧闹的尘世中 我们终究需要一种可以相守到白头的希望 即使不真实 也足够美好(ฅ>ω<*ฅ)", "marks": "力荐"}
{"content": "上次去书店买教材时，无意中从展台旁经过，看到了这本书，当时觉得书名蛮不错的，于是就随手拿起来看，结果…看着看着就喜欢上了这本书，书里刻画的人物蛮好的，高冷的程白，暖心的傅北辰，呆呆的程园园，都蛮喜欢的~祝好书能被大家多读多看~销量棒棒哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "前世与今生。缘与分，爱与情", "marks": "力荐"}
{"content": "你们相信前世今生吗？我不相信，也不敢相信。我怕我现在所做的一切都是别人策划好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种平静的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很完整，有些扣在后面都一一有所解释。前世今生，唯一挚爱。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很喜欢小西的书，淡淡的温馨总是会在书中弥漫。这本书就是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅北辰有的几千年记忆就只为遇见一个程圆圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "    看顾西爵第一本是 最美遇见你！这部作品比那个网游文好多了！男主男二都是我喜欢的类型！男二的感情线好奇怪好不明朗！感觉这个人物显得好多余！\n     现在言情界没啥人。顾西爵的书还能看！就这样！\n ", "marks": "较差"}
{"content": "喜歡這種暖心的故事 看完覺得內心暖暖的充滿正能量 有些地方還是觸動到我的 不少地方還蠻感人  ", "marks": "推荐"}
{"content": "前世今生本就感人，让人有怀念（？）之情，经小西一些就更多了一种古老的韵味！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有神秘的一本，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然写的比较安静，但我读的时候去能够感受到淡淡的温暖。是一本不错的书，一直就很喜欢小西的书，希望小西将来写更多的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本书，言词干净利落", "marks": "力荐"}
{"content": "无论前世，还是今生，我想一直在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "傅北辰带着那一世记忆 直到程园园的出现 只一眼 他已心起波澜 他甘愿有生之年为她豁出性命 承她所有灾祸  傅北辰“只有你 我想白头相守” 程白 我真的喜欢你 故而愿舍自己七情六欲 只为你世世清明 故而虽知你会爱别人也要守你此前不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，我一直很喜欢这种暖暖的感觉，这正是小西的文字给予我的。\n我看小西的第一本是《风景》，之后是《最美》，都很棒。后来四处寻小西的书，《何所》《满满》还有《对的时间对的人》，我爱上了小西，不只她的文字，还有她的人，试想，一个能写出温暖文字的作者，也一定带着暖意。\n不久前，我看到了一本新书，叫《我一直在你身边》，作者小西。\n我读过许多书，很少有心动的感觉，然而傅北辰一直的守护、陪伴让我融化在暖意之中。我是主角控，但不可否认，我一开始有些讨厌程白，最后却喜欢上他、心疼他。小西说这本书没有前面那些的波折，平淡着就到了结局。然而这才好，淡如水，正是真正的生活滋味，正适合程小姐与傅先生的恋情。\n无论怎样，小西给人的温暖始终不变，正如她的生活，一定是暖暖的，不一定很甜，不一定无苦，然而始终温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望也有个人一直在我身边", "marks": "力荐"}
{"content": "顾美人的小说就是好看，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "【公司M】女主有点作，但整体还好", "marks": "推荐"}
{"content": "    因为豆瓣上评分很高，所以在晋江上看了一半又找到百度阅读，在年前的最后一个工作日看完🐵\n    个人感觉不如评分的那么好，但也不难看，人物塑造得不够丰满，女二唐爽比女主更鲜活有木有？\n    p.s.他们的爱情我没理解……\n20170126", "marks": "还行"}
{"content": "无痛不青春，不悔非成长，非爱毋铭记。痛过了，悔过了，爱好了，五味杂陈，才是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前一起混榕树下的朋友的书。历时三年，终于出版了。哎", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样的青春小说，她几乎写出了所有的迷茫，也写出了所有的坚持与希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血的破镜重圆的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "够白，够减压，标准三星", "marks": "还行"}
{"content": "ugh。。。", "marks": "较差"}
{"content": "乱撒狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "有多少爱恋可以经得起岁月的考验，又有多少相守可以走过青春", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看是很套路，但是看时间也算经典了，一个女生为了喜欢的男生丑小鸭变成白天鹅", "marks": "推荐"}
{"content": "想像或者说意淫很强大，不过作者文笔不错，各种倒叙跳叙非常自然。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，毕竟年龄不一样了。里面的小诗不错。", "marks": "还行"}
{"content": "如果我初中的时候读到这书会不会现在不一样呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "暖♡", "marks": "力荐"}
{"content": "从暑假开始阅读，到现在。中间断断续续的。但是看完觉得刚开始难以接受，后来阅读能够感觉到作者是用大姐姐的语气和方式来和你交流帮你解答疑惑。真的不错。想要再阅读其他关于殷建灵姐姐的其他作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后这种小说，还是等电影出来再看吧，电影也就两个小时，看书得花费我多少时间阿亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说这本书真的超烂 傻逼呵呵的故事背景特适合初中生看  可是为了买它的三十块钱我还是硬着头皮看完了 典型的初中生读物  吐！ ", "marks": "很差"}
{"content": "It's never too late,是我看完后最深的感触。一本关于死亡的书，不过主题很浅，描写的美国高中生活还是很有趣，结局比较唯美。不过翻墙去看外国的评论真是超级逗。 不建议思想深沉者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……国内的青少年读物都是这种水准就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不会太晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "总买kindle的打折书就是看烂书还得忍着看完的后果。翻译多烂就不提了。老套的故事，无聊的美国高中女生。无法理解为什么douban和亚马逊全是感动啊醒悟啊之类的好评，全是初中生写的么！", "marks": "较差"}
{"content": "最好的就是现在拥有的。顺便说一句，畅销书的门槛还真是秀下限。", "marks": "较差"}
{"content": "渣", "marks": "很差"}
{"content": "从拯救自己的生命 到拯救自己和别人的生命 再到最后拯救他人而牺牲自己 因此完成精神与意义上的自我救赎 整部作品渐入佳境逐渐引人入胜 好期待电影版！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分主人公活着的生活让我不停地联想到gossip girl....", "marks": "还行"}
{"content": "其实怀疑作者到底有没有真正做过学校里最受欢迎的女生，因为觉得好像作者比较像朱丽叶：）…另外有点受不了撕b后又能说出我们是好朋友这样的情节，难道现在年轻人都这样相处？", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "传统套路的寻找最好的自我的青春小说，高中女生愚蠢而喧闹，浅薄的快乐，父母温和，棒球队长永远愚蠢，聪慧的男孩有金子般的心。——有点可爱但平庸的青春小说。", "marks": "还行"}
{"content": "強烈推薦 想知道爲什麽強烈推薦嗎 你看了之後就知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义的腐朽青春啊，整天不好好学习，抽烟喝酒，欺负同学", "marks": "还行"}
{"content": "果然适合青少年怪我没看简介当自己是青少年了，类似的故事两千年之前就看过类似电影了，每天醒来都在过圣诞节，每天男主都变花样让女主重新爱上他一样。虽然两个故事其实不一样，但其实差不多，我在讲什么。谁让我不是青少年了呢...", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就说清楚的故事，细节和人物的复杂让它充满了血肉和魅力。做一个善良的人最难，特别是当一个人拥有不善良的权力的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足鸟我的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "这不只青少年读物，七日的时间也不只是为了一次告白。我们终其一生都无法重来过去的任何一天，所以伤害会积累，爱也会增加，希望我们都不要凭借回到过去才能知道哪些人不要伤害，哪些错不该犯，哪个人应该去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑之作。\n\n前几章杂乱无序，令我几欲弃读，但从主角身故开始，一切都精彩了起来。\n\n还是给个四星的推荐吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事的结构就是土拨鼠之日那种你一看就知道赶紧找到蝴蝶效应的点，就能自己想象剩下部分的那种书。说实话结构上非常幼齿，但是还算不难看。不知道是不是翻译的问题，都能感觉到原著那种非常简单的用词，通俗青春小说嘛，难免。但是美国小说有一类就真的……校园暴力，校园霸凌，混乱而无知的青春，想要做出改变的女孩什么的，就这种宣传做更好的自己的书，其实核心真的有点无聊的。我是看了那个改编自此书的电影预告片之后来看的书，还蛮想知道什么情况，因为很喜欢闭环结构的这种形式，但说实话很失望（要说原来也不知道在期望什么明明就可以预见），一到两小时可以看完的小说，适合火车上乱翻。", "marks": "较差"}
{"content": "如果人生能够不断重来，可以重新去做对的事情去爱对的人…果然湖南文艺选中的书，呵呵呵。嗯，看到有网友评论说，这样的小说还是略过了直接看电影好了，看小说太浪费时间。不能同意更多了 😂 看了几页已经后悔了，是强迫症激励着我把它看完…", "marks": "较差"}
{"content": "死而复生,寻找完美的最后一天", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.11.22", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面，渐入佳境。\r\n我开始审视自己到底错过了多少也许是美好的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生没有重新来过的机会。2011年看完的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以重来那该有多好，我可以拯救别人拯救自己，可惜错了就是错了再怎么后悔都徒劳。一个关于重生的故事首先很令人好奇，但是小说前面一小部分很枯燥而且翻译有点糟糕其实……总体还是好看的，好喜欢肯特！！ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "你我都没有那么幸运可以进入时间的漩涡，一遍又一遍的校对自己的人生", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得第七天才是结束吧。因为你看见kent了。让你轻飘飘的kent...每一天都有我喜欢的小细节。(很久之后想起，决定把它改为五星。这不就是所谓的＂重来一次会怎样＂的问题吗？）如果都有重来一次的机会。你一定会变成更好的人。但你还会珍惜吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐。我想，他让我觉得像音乐。（6小时一口气读完）", "marks": "力荐"}
{"content": "其实。。。我没有太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1内容略拖沓2从看到肯特第一眼就喜欢这个男孩3觉得美国校园文学人物太多真心记不住", "marks": "还行"}
{"content": "蝴蝶效应", "marks": "推荐"}
{"content": "七日之内一次次的改变自己的人生。然而我们的人生没有重来，珍惜现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远都不是完美的，所以请善待身边的每个人，请拥抱同样不完美的朋友，请看到自己真正的内心，请不要迷失，请握住值得的人的手，请让青春又肆意又无悔。", "marks": "还行"}
{"content": "扉页是surprise= =", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有的错误都有机会去改正···", "marks": "还行"}
{"content": "书本版的罗拉快跑", "marks": "还行"}
{"content": "爱是一种病", "marks": "推荐"}
{"content": "如果上天给我们机会去做一次次改变，那也不错。可是事情的可贵往往就在于它的永不复返。即使知道结局，也因为时日无多，因为知道那是最后一次，而显得无比珍贵。只是面对越珍贵的事物，“珍惜”就越无力。时间有时真残忍啊，像青春那样。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "要好好过每一天。我们永远不知道下一秒会发生什么。。。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前四章曾断定这不是个好故事，最后只能用失声痛哭来打自己的脸。前四章萨姆是美国校园电影里最令人讨厌的任性肆意自我中心的反派女生，从第五次轮回故事终于进入华彩。唯有对世界施以温柔，生活才能对你温柔以待。最温暖的美好，都藏在世间最常见平凡的瞬间，披着温柔的霞光，被视而不见着。这个世界如此美好，时间永远不够，但永远也不会晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "噱头重于书本身。她以为自己在写蝴蝶效应版罗拉快跑，到头来不过是暮光之城某一桥段重复7遍。而且更要命的是，在这7遍里我们还要不停地忍受作者极为粗鄙的写作风格。", "marks": "较差"}
{"content": "如果能重来 一切就不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "我都没脸说我看了这本书…", "marks": "较差"}
{"content": "没感觉啊。。是翻译得不好咩。。", "marks": "还行"}
{"content": "我要人们愉快地记起我,而不只是记得我而已", "marks": "还行"}
{"content": " 如果在醒来之前死去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起生活多美好，它告诉你你曾经改变了很多人的生活，让他们幸福。而这小说，则告诉你你能够改变很多人的生活，让他们幸福，这是最好的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很散、我没读懂 = =", "marks": "还行"}
{"content": "总说要懂得去抓住对的东西抛弃错的，但是到头来，无愧于心才是最好的选择", "marks": "还行"}
{"content": "即使中二，依旧值得怀念；友谊，也不止是一段历史。", "marks": "还行"}
{"content": "外国小说读起来一点不费力那果断就是好书  确实是讨厌那种被翻译过来怪怪的感觉= =但这本不仅不会有干涩的感觉 里面还有很多我喜欢的对白和场景和句子\n比如 “永远不会太晚”", "marks": "力荐"}
{"content": "“他眼神里的什么东西忽然变得异常的温暖，我的心冲上了云霄。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果希望事物变回原来的样子，只要抬起头来向上看就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很快就忘了刚捧起这部书时的好奇心 很快忘了这本书曾带给我多大的故事探索欲 这种情况只出现在“一般”的条件下", "marks": "还行"}
{"content": "如果再给我重来一次的机会", "marks": "还行"}
{"content": "比只讲究无限循环技巧的《恐怖邮轮》好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "想起初三的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，又臭又长···什么玩意儿！？~····", "marks": "较差"}
{"content": "在很多日子里，萨姆就是我们。无意中伤害了很多人，忽略了很多人，一直没明白，明白了又时间无多。看着她，一遍又一遍，努力。在没有未来的日子里，一遍又一遍，不用再说对不起，完完全全可以了无遗憾、被人怀念，和每一样所爱的事物告别，拥抱过所有爱的人，珍惜了真正关心自己的男孩肯特，然后用尽力气去拯救了别人，让自己不可延续的生命有了意义。在同一天里，听见那些不愿意继续感情不愿意继续努力的事情，再看着手中的这本书，为这个忽然长大那么努力的萨姆，骄傲又心痛。很想看到那样的结局，七日之后生活继续，亲爱的肯特在落地长窗边等她，终于来得及好好看他更多几眼，终于来得及拥抱生活更多一些。但是，我们总是无法知道什么时候才是足够，对么？在这七天里，拥有的人生，比过去都长，爱过的，比过去都浓烈。于是，没有遗憾。亲爱的萨姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "强忍读到60%的时候在找到继续读下去的动力，但是又渐渐消失殆尽。主人公的混沌、痛苦让读者很抽离。活得太荒唐的少女，死前对自我及生活意义的反思，道理值得活着的人关注，尤其是任何一个人不会有一天重新来过七次的机会，甚至要七次才能矫正过去。永远不会太晚，这是需要极大勇气的改变。", "marks": "还行"}
{"content": "仅限消遣", "marks": "还行"}
{"content": "“死亡的时刻，充满了声音，温暖和光明。那么多的光线注入我的身体，吸走我的灵魂，一条光的隧道通向远方，一直向上，向上。如果唱歌是一种感觉，那么，就是这种感觉。”萨曼莎一次次改写自己的最后一日，也只是不断和身边的人示爱和道歉，临别时候谁都会不舍，但若忆起来的满满都是爱，或许已经够美。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不来这种青春期的书了呢？感觉平平啊", "marks": "还行"}
{"content": "这书真无聊，，，被封面和介绍给骗了。。。。不想要了，求交换", "marks": "还行"}
{"content": "spoiled teenage bitches, 第四天勾引了老师,不错", "marks": "较差"}
{"content": "七天重生，重新认知，重新审视自己的人生…", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不管怎么做生活都没有改变，你会不会把这叫做命运。", "marks": "还行"}
{"content": "若每日重来尝试不同可能 岂知道蝴蝶效应最终都难免失落 情节并非独特 但细腻的感情十分动人", "marks": "还行"}
{"content": "想到了电影《土拨鼠之日 》，但是远没有电影精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "手抖买的，果然没法看", "marks": "较差"}
{"content": "一个荒诞离奇匪夷所思的故事。年少时候的张扬与轻狂，往往会变成生命中的错与伤：我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "You can't just unbitch a bitch. it doesn't make any sense.", "marks": "还行"}
{"content": "时时提醒自己，把每天都当成生命的最后一天去度过。", "marks": "还行"}
{"content": "永远都不晚，除非你已躺在那里彻底失去知觉。在那之前，无论你想做什么，道歉、忏悔、拥抱、感谢、说“我爱你”……什么都好，就去做吧。爱你的生活，感受它，珍惜它，享受它。", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时三周，终于昨晚地铁上读完。上帝用七天创造世界，书中女主人用7天体会到各种不同的人生版本。很多事情你没看到，以为也就这么过去了，也许是无意为之，但正如亚马逊的那只扇翅膀的蝴蝶一样，没什么是割裂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "后几章还不错，前面各种二逼少女的做派真是叫人看不下去…还有，翻译太烂了，各种翻译腔中文", "marks": "推荐"}
{"content": "分数变高了哟><", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝用七日创造世界，我用七日改变自己。当中部分有点冗长", "marks": "还行"}
{"content": "欧美的我都不怎么看的下去，哎，我人的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "书再好，这文笔也很难很难让我读下去", "marks": "较差"}
{"content": "(⊙o⊙)…我一直没有搞清楚女主到底叫萨姆还是萨曼莎~~~但是我大概知道这书说什么的。却没有深感", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候，对书里喧嚣嘈杂的美国高中生活感到有点头疼疲惫，继续读下去，慢慢被吸引了，接近结尾的时候被感动了，最后几页的时候哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有点儿像90年代那个叫什么《土拨鼠日》的电影，主角困在声明中最重要的一天的不停轮回中，但是与电影不同的是，书中的主角的这一天不会有好的结果。最后主角在轮回之苦中领悟生命的真谛，最终慷慨赴死。毕竟人都得死，接受了这一点后，生命才真正的有所不同。", "marks": "还行"}
{"content": "“成长”的关键在于，学会一直站在笑的人那一边。", "marks": "推荐"}
{"content": "零点重生嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.6.17——2015.6.30 实体书  亚马逊中国 自营中文图书全场满200减100", "marks": "还行"}
{"content": "就是青春美剧的感觉…杀时间吃薯片", "marks": "推荐"}
{"content": "世界并不是表面的样子。珍惜真正在乎你的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美畅销 是最不能信的宣传语", "marks": "还行"}
{"content": "读完就一句话，寒蝉鸣泣之时", "marks": "推荐"}
{"content": "青春教育小说，还好。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得还是很顺的~~除了一如既往地对于外国人人名很纠结，可能只有失去的时候，才能明白拥有的意义，有些已经习惯的人和事物，可能比我们想得要重要，珍惜~", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "重生文，重生的方式想了几天想通了，就是一觉醒来重新过。结尾略囧，女主为了众人牺牲了自己。最喜欢第六天。", "marks": "还行"}
{"content": "只是平淡的姑娘平淡的七天 看完很累 [什麼都別說]", "marks": "推荐"}
{"content": "和我的观念好像，我们总是被自觉不自觉的分类，在自己的类中像车轮一样毫无目的的被推动者，当有一天你清醒，厌烦，甚至愤怒后，就会明白作者想表达的了，而我，高三时就“重生”了", "marks": "推荐"}
{"content": "读书是一种需要，每个人根据不同的生活经验从中看到自己需要或者能够看到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是哪一天的她，我想我都能谅解", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段无聊到差点弃书，后半段还可以。所有的青春少女小团体都是4个人，以及都很抓马。对，我想到了小时代。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么要花3天看完这个明明可以用几十页纸写完却硬是啰啰嗦嗦写了30万字的弱智故事", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么我想到了 美少女的谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的描写蛮赞。只是结局还是虐到我了。小姑娘还是很坚强得。慢慢发现生活的美也很有感觉。有那么一个爱她的男孩，怎样也是幸福的吧。\n只是一个人在看，还是感觉有点像恐怖小说。。。。\n另外，果然是女作家啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在感情真挚，差在无法逃离自己。胜过自我比胜过诅咒更困难。", "marks": "还行"}
{"content": "和电影《罗拉快跑》一样的蒙太奇构思，所以故事并没有给我带来多大的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "给人乐观的心", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有一个人，他在乎我的感受，可这个人，我在有生之年，从没正眼瞧过他。”人生在世，总是会错误的执着于一些自认为珍贵的事物，直到最后一秒，才会恍然想起，那些过去忽略的真挚美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看故事的感觉像在看电影一样，一遍一遍的过", "marks": "推荐"}
{"content": "看到四分之三的时候仍想放弃，坚持到五分之四的时候终于觉得有了点想读下去的欲望。不过也只是由两星半上升到三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "重复并不一定是件坏事情，在不断的重复与重复中，你可以选择自暴自弃，也可以选择更好的看清自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看爱。为撒豆瓣评分嘎高。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面 就可见作者的写作力道", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]人在溺水时会有种错觉，误把上浮当作下沉，所以会一直努力的扭转自己的方向，最后溺死在水中。萨姆的七日好像沉在水底的她突然睁开双眼看清方向，向爱的人表露爱意，向亏欠的人道歉弥补。老套的故事，老套的讲法，却实实在在的赚足了眼泪!", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候，还以为是美国典型高中受欢迎少女无聊的故事，但越看到后来，却越不一样。同样的一天，写了七次，但主角每一天都有不一样的感受，从开始的逃避，到后来的试图改变，到最后的牺牲。故事一层一层地抽丝剥茧，我们永远都无法知道自己无意间的一个举动，会对别人带来多大的伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢看不下去 这种类型", "marks": "还行"}
{"content": "伊奇我想看着你长大，又希望你永远像现在这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一章节我就读不下去了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "哎", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍。发觉翻译糟糕到嫌弃这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心情极端糟糕的情况下，才能体会主人公努力想挽回的心情，看书还是看心境，也是我第一次觉得书籍能给我力量", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "假如死亡之日可以活七遍", "marks": "力荐"}
{"content": "Well 同觉得还是看电影比较省力", "marks": "还行"}
{"content": "总是失去才给人警醒", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看可能比较难 但后面是拿着都不想放下\r\n我是边听糖给我刻的钢琴曲边看的\r\n觉得突然对生命有了很多的感悟 变得很珍惜时间\r\n变得要对其他人宽容 变得爱家人 爱朋友 爱普通的陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇颇乱，后来才渐入佳境，可能和翻译有关吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，优点在于，故事的框架和叙述还挺好的，讨论的问题和观点也属于大路货的深刻。缺点在于，很受不了腰封上写什么，一本让全美青少年集体沉静的书。。。以及，最后女主角一命换一命，为什么就换成了呢，逻辑上没有很好的解释", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个超现实的故事，讲述了死亡与重生、觉醒与救赎的主题。一群个性叛逆、活得率性缭乱的美国高三学生，令我们有些想象困难。可是一场突如其来的死亡和随后重生的七日，却令人深省。如果把每一天都当末日来过，或许就能在死亡之前找到生的力量和心的安宁。死亡让我们更努力。说来也巧，因为心脏不适已卧床休息两天，今天抖擞精神去上班。没想到才步行到南图东门，看见变红变黄的樟树叶，忍不住拍起来。正拍着突然心往下一沉，心绞痛又发作了。很久没在路上发了，慢慢将相机放进包里，顺便拿出硝酸甘油含服。举目四望，走到最近的一个长椅前，让一个老者给我腾出一点地方坐下。痛了很久，等稍稍缓过劲来，便打电话给同事。然后慢慢坐车回家。。。\r\n\r\n\r\n \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说不定这个世界都是我们虚构的 世界不存在 世界上的人也都是幻觉里存在的 也许就连我这种第一人称都是假的 反正只有自己才知道真相", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都以自我的身份生活着，所以永远看不清别人眼中的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局让我难过了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得风格和封面不太契合（我是冲着封面买的），但是中间还是蛮好看至少有情节被SHOCK到的，最后结局有麻麻地了....这样的电影看过不少，第一次看小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中女生读物", "marks": "还行"}
{"content": "即使但当你死去的时候，希望也是唯一能让你活着的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "ummm……如果是初中高中看的这本书我应该会还蛮喜欢的……", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有画面感。翻译的让我有点索然无味。总的来说挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认我很幼稚，我希望结局萨米没死，她真的花了那么多时间完成了一个好孩子的进化…", "marks": "力荐"}
{"content": "最后竟然是be，差评(=ﾟДﾟ=)伐开心！！！", "marks": "还行"}
{"content": "再给我一次生命，我只要改变我的错误。重新发现生命的美好与价值。死亡的那刻来临时，我想我找到了爱。虽然只有七天，但足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把每一天当做最后一天", "marks": "推荐"}
{"content": "永远都不会迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "当不能改变结果时 我们要努力的将过程完善", "marks": "推荐"}
{"content": "之前觉得美国高中生逆天了，现在觉得只是自己太嫩。2016.8.13", "marks": "还行"}
{"content": "看了个开头", "marks": "较差"}
{"content": "【2015/09/07】#做手不离卷的阅读者#锦竹 若你不弃，执手相依。告白三部曲第二季最后一部终于看完啦，这一部最爱的竟然是秘书潘时光，番外没有交代下他的感情略遗憾，BUT番外二是宋安辰和叶一生实在是太有回忆感～终于有宝宝了，宋家人的冥顽不灵，当年没有宝宝的小遗憾啊，这一本完毕，真要说再见了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "青梅竹马的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.22\n05E前半段不错，但看到后半段的腻味，就弃文了，更喜欢大悲大合的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "小白文啊，有钱有颜任性的男主角和美丽的女主角由青梅竹马到误会再到甜美大结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者此系列最烂的一部。男主作女主更作。实在受不了亲兄弟被绿茶女人玩得团团转。实在受不了被爱的女人间接送进了监狱还不死心还爱得死去活来......最后的地震还能够狗血么！全书唯一有点好感的人物是潘秘书 1.5", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐这本书好看", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，喜欢，黑化", "marks": "力荐"}
{"content": "也曾颠沛流离，幸好我还有你。支持彭湃的新书，封面好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情永不衰老的主题~加油", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴能看到这本书，很高兴爱上一个x先森，从遇见到爱上很奇妙，短短的几个故事，让我知道不易且珍贵！谢谢P先森！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看到封面就被吸引了。翻开书一看，做得很有诚意啊。。里面设计好精致的。一哥的文字也很欣赏。值得收藏的一本书。。推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不怎么样，女主人设不讨喜有些绿茶，和男一男二的情感过渡得也不好。副线太少且情节单调，很多都不值得推敲。不少铺设其实都能被猜到。真的很讨厌每次女主为了男二就抛弃男一的行为，什么都不说还决绝，学校时光的描写也有些虚假，家长在里面所起的作用微乎其微，死人的梗不要再用了好吗。失望。", "marks": "很差"}
{"content": "15.11.25.悲泣死我了", "marks": "还行"}
{"content": "爱情有多甜蜜，就会有多伤人。会有多少人愿意为一个人一直等待？未知的星火希望要有多坚强才能抵抗一阵又一阵的寒流。青春总是美好，如果喜欢就去追吧，如果爱就牢牢抓住。只有这样才不会留下遗憾～", "marks": "还行"}
{"content": "北电文学系要都是这样的人那中国的电影就不能挽回了", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "女主也是醉了，一次又一次的因为男二离开男主！", "marks": "较差"}
{"content": "花了一下午看完癌症，吸毒，休学，死亡，失忆，作者把最虐的梗用了个遍，眼睛是哭肿了 只是青春为何都留有遗憾 江花翎爱谢青叶 她也爱陈安 她无法割舍那段十几年的光阴和责任，她更爱那如满城烟花绽放有着浅浅梨涡的少年，结局终究是错过，太虐了，慎入我最擅长陪你长大，最没办法与你共老", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想推荐给每一个朋友看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我还没看完，不过是好书，，，，大爱江花翎", "marks": "力荐"}
{"content": "青春总是美好，如果喜欢就去追吧，如果爱就把他牢牢抓住，或许这样才不会留下遗憾～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是 WOW 时代的《如果宅》有趣啊。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩53rd，美好回忆等情怀是无用而不能割弃的所有品，此书中梗照搬如果宅中老大部分，大屈和BO戏份基本为无，即使是被翻烂的破梗，读的时候，还是会开怀一笑的，尤其是几处逻辑恢诡而跳脱感人的地方", "marks": "还行"}
{"content": "亮点略少", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟，就是用来折腾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前送的小册子《老大的狱中日记》。看了还不错。现在全本了就买了这本书。实际看下来，感觉不太好看了……能看而已。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前看如果宅的时候，停不下来，也舍不得停，一路笑，可是看这本书，已经断断续续好久了，恨不得快点看完，也没笑几次，大概是老了吧。最近买的好几本书，都可以说是情怀了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一样的欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了如果宅的风格，但是习惯了前三本的断句格式后，整篇密密麻麻的新格式有点不适应了。", "marks": "还行"}
{"content": "四手夏利", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，感觉腹部脂肪一直随着书页的推进不断抖动。小人物也有小人物的幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "炒老大的旧饭", "marks": "还行"}
{"content": "看到博主狂睡", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "看过如果宅的应该都知道~期待这本书很久了。在读，我想每个人都可以在老大身上找到自己童年的影子，老大平凡传奇的一生，其实也不过是我们每个人初生时的棱角分明越到后来被世俗打磨的圆滑。有点小感叹，大概是我人生阅历还不多，但真的喜欢这样的文笔，不矫情接地气，很真，看完写一篇书评来感叹曾经熊孩子的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 蓝朋友推荐我看的书 看了一大半了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么会喜欢右子，，的老大，好方。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的河北朋友表示把河北描述的很真实，恩，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书就一个词——卖囧！[囧]明显是炒《如果宅》老大的旧饭，亮点极少。现在都爱写平凡人的传奇人生，《从你全世界路过》开启了一轮新的自嘲式写作，笑谈如何被成长抹去棱角云云，其实还是在叫卖自己的青春。本书的最大问题在于重复，你就看到一逗逼反复和最简单的生活秩序拧巴，想用错位制造笑料。头几场还将就，多了就真成了傻逼了[弱]", "marks": "较差"}
{"content": "车神那里逗死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的胡说八道，利用夸张手法和人物制造笑点。有些桥段捧腹大笑。然而重复利用率太高，看到最后有些免疫。过去与现在的人物境况相互穿插，倒是营造出了怀旧的氛围出来。", "marks": "还行"}
{"content": "不变的文风，总能回忆起之前看《如果，宅》的魔兽时光", "marks": "推荐"}
{"content": "对有时右逝最初的了解就是如果宅\n一种平淡生活的喜悦和梦想\n并不复杂文字叙述其实可以想象出他的生活\n简单的生活 像他在某本书的序言里提到的一样\n作为一个温暖的作家\n每个人生活中都有那么一段时光 \n一群在你身边吵吵闹闹让你想弄死其中一个或者一直活在被他威胁阴影中的那个人\n年龄不断的增长 很多东西都被我们留在了旧时光里\n那些叫做回忆 再也回不去只能留在记忆里\n不得不说右右是一个极其接地气的人\n微博私信偶尔会有回复 让你觉得他并不仅仅只是书上存在的那几个字\n他就在身边 或许就是一个不是常出现的朋友\n偶尔的交流不会感到生疏或是尴尬\n在他的文字中清晰地表达了他想要的以及他有的\n老大 大屈 BO 午后狂睡......\n他用自己的语言把生活的一点一滴记录下来\n真的很难得也很容易让人感动\n发现字数不够写😂\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "兄弟就是要相互折腾，来回折磨", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有趣，不错.", "marks": "还行"}
{"content": "一群非法居民的，不法生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还是熟悉的风格，还是熟悉的味道，果然还是最喜欢收养日记和入狱日记", "marks": "推荐"}
{"content": "女主一副倒贴的样子实在让我倒胃口", "marks": "还行"}
{"content": "7号号的书必须好看！终将系列第二本，期待已久，不负众望么么哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春就是明知终成虚无，依旧义无反顾。爱情亦然。╭(╯ε╰)╮@7号同学陈晓艺    ", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，看哭了好几次。感觉太长，看的好累", "marks": "推荐"}
{"content": "不负期待的佳作，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "7号的书。有看到她一直以来的成长。从青涩到成熟。也见证了我的成长。很好的书，给我很多感动。推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面女生萌的不要不要的，看完书，心里塞塞的····感觉和书中的人一起经历了整个青春！！！！！好看··死推··", "marks": "力荐"}
{"content": "7号出品，必属精品！超级喜欢这个有洁癖的处女座男主傅一啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "素质教育", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过喜欢，想看。一直喜欢傅一", "marks": "力荐"}
{"content": "7号的书，每一本都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "m", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看，喜欢傅一，喜欢七号的书", "marks": "力荐"}
{"content": "七号同学的作品一直是我最最肯定的，所以五星没毛病!", "marks": "力荐"}
{"content": " 挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "当世界已无法深爱，那就不要让（爱）你（爱）的人等太久。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的故事，很喜欢的作者。是一种很美好的青春。\n作者的情感很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一起这个词真温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "贵圈真乱 所有的女配都讨厌女主 所有的男配都喜欢女主 可以称其玛丽苏", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢一个人的感觉 是你疲倦的时候 有人做你的避风港 为你遮风 等你返航 人上人海 边走边爱", "marks": "力荐"}
{"content": "当世界已无法深爱  苒苒遇到这三个爱她的男人，而她在心中始终放不下蒋 因为爱，所以才有恨。因为仇恨才更加懂得珍惜更加努力的去爱，分分合合又回到原点。“经历这么多事情，对于过去的种种，我们终于都释怀，带着一身伤痛跌落进彼此温柔的陪伴里。作者很棒！值得去看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果回忆有声音，我听见的只有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一代还是这一辈都有自己的故事，都有自己的个性，自己爱的人，爱自己的人，绕了一大圈，还是回到你的身边", "marks": "力荐"}
{"content": "#当世界已无法深爱#  ❤️😘", "marks": "力荐"}
{"content": "哈很好很好很好", "marks": "力荐"}
{"content": "回头望时，你还在！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时光荏苒，兜兜转转，历经千山万水，还好你还在，爱还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在爱这条路上分分合合 庆幸的是 回头望时 你还在 爱还在” 用一下午的时间读完这本书，一个很巧的机会认识了这位作家，在本书中，林时苒是一位坚强勇敢的女生，遇见蒋策勋是她这一辈子最美最深刻的记忆。柯纶从暗恋—告白—失恋—恋爱—分手。“因为对你爱的太深，可我却有些害怕这种爱了”“感谢老天曾经让我拥有过你”柯纶是一位可以为了心爱的人放弃所有，只为她得到幸福，不折不扣的暖男。司锐可带着目的接近林同时也爱上了她 而林也是有目的跟他交往 开始平静的爱情但是到最后所有的真相暴露时 最伤心的还是林！以为自己这一次真的遇到了一个对的人托付终身但这结果没想到会是这样！！经历三段恋爱的林身上布满了伤痕 幸好的是又回到了原点。世界上会有一个人的出现让你觉得，之前的人生都是为了等待他的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人的感觉，是你疲倦的时候，有人做你的避风港，为你遮风等你返航。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nice", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好很好", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭我TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "回头望时，你还在！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直支持小王子   叫煮的书大麦", "marks": "力荐"}
{"content": "这是叫主的一本书，本人表示十分喜欢，也支持宇昆哥很长时间了，这本书给我的感触很大，它发生的是好像就发生在我的身边，触手可及。我很推荐大家去看看这本书，写法比较新颖，细腻。最后还是    强推👍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是作者的处女作，第一本书就写得这么好，以后压力很大的~", "marks": "力荐"}
{"content": "我印象最深刻的片段是在蒋策勋知道林时苒的母亲之所以讨厌他是因为她的母亲曾经为了职位找了他的亲生父亲，但是还是不想让林时苒受到伤害，才有了在医院和柯纶的\"偶遇\"，原来还有一种爱情是为了不让你受到伤害，我可以在远处远远看着你， 然后你幸福就好。小王子加油！支持支持哦！❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒棒棒 加油加油 支持～", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的意义，就是一段旅程结束以后再开启另一段旅程，每段旅程从不会重复，每段旅程中都偶有惊喜或哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "当世界已无法深爱，当所有都荒芜，我是否还能等到你回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然5分～新书大麦。喜欢你的文风，期待下一步大作。^_^逗比叫主加了个油", "marks": "力荐"}
{"content": "关注王宇昆很久了 之前买了当爱等好久终于等到了 只得简单地翻了翻 因为十天后我就要坐进中考考场了 看了很多书评 也有很多感触 关于青春我们最有发言权 是一场永无止境的旅程 ＃当世界已无法深爱＃值得一看 支持王宇昆 BTW 中考FIGHTING", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读了两遍，这是第一次接触王宇昆的书。写得好不好我没办法谈论毕竟这是叫煮写了那么久的，最后只说一句！这本书完全不够看快写第二集吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见是一件既意外又惊喜的事，就如林时苒与蒋策勋的相遇，就如我和王宇昆的“遇见”，然后让我遇见了《当世界已无法深爱》", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的处女作 ， 很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了这本书，从心底里感受到满满的温暖。年少初遇，驻留我心，从此牵手走过每一条街道，欣赏每一次日落。林时冉和蒋策勋，在爱的道路上，兜兜转转，分分合合，最终再次牵手，如此幸运。然而，走出故事，对于我们来说，多年之后，再次回想起记忆中的那个少年，嘴角仍会泛起浅浅的笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "林时苒的名字超级喜欢，幕间剧场很nice柯纶突然死了好悲哀觉得有小王子的缩影所以更喜欢柯纶妈妈对苒苒的爱很让我感动，付出了太多太多，可是最后苒苒妈妈还是离开了，告诉我们陪伴还有亲情的可贵，要好好珍惜在一起能彼此陪伴的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "太鸡汤了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得很失望。一个下午读完了，明白故事想表达的桥段，可就是无法动容。接触不到感情的文章而空有情调，是无用的。", "marks": "较差"}
{"content": "有点无聊，畅销书，一个多小时读完，印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "很多温暖可爱的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，前面确实有点鸡汤。后面关于孤独和安静感觉还是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "Life", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时快速翻完，没有能够仔细读，有些文字实在看不下去，可能是看多了类似短文的原因。收获的是对生活的态度需要更豁达与明朗， 要从内心明白想要的生活是什么并为之奋斗，以及经历磨难之后的一种心境，好多是还没经历过， 不敢胡说", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，首先是喜欢书名那种明朗的态度，把生活过成自己想象的样子，无论前路是崎岖还是顺利地可怕，我们都要用自己的初心，去面对未知的生活。 不求倾城，不求倾国，只想倾其所有过上自己想要的生活。 把生活过成自己想象的样子，才是一个人真正的成功！拿到书，看到封面上坐在天台上侧脸仰望天空的女孩，笑容灿烂，我的心情也瞬间变美好！我翻开目录，那三个醒目的大标题：在人生这条不回头的路上，潇洒地放开自己该多好；所有的苦难都大不过爱；能安慰自己的人，比较容易快乐。这短短的三行字，一下子就戳中了我内心最柔软的地方。这本书用词用了朴实简洁的话语， 很喜欢，推荐一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活过成你想象的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "初中水平", "marks": "很差"}
{"content": "楼下那个还没上市就打一星的同学也太让人呵呵了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "春天来了~~~~~满满的都是少女心复苏~~少女心~~复苏~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是给你的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "听校长说话之后，可以知道他笔下为何如此温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "心思细腻的作者写出的温暖文字，亲情和大学生活很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最怕的是相遇，最难的是别离，因为一场邂逅可能就是翻山越岭的回忆。看不开的永远是难过的人自己，让你难过的人都在逍遥法外。而有一天，你会发现，你爱过的，和爱过你的，都在路上渐渐消失了，他们把陪伴你的故事放进你的行囊，然后便匆匆离开。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还能看，到后面就会发现都是一个套路了。作者着重于爱情故事，所以把生活中其他的东西都设定得简单粗暴，比如在学校里卖垃圾袋就赚了一笔，摆摊很快就赚钱，淘宝店赚累了就想关了旅行，快倒闭的酒吧请个驻唱歌手就逆转，真无语。", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多书中推销的道理却仍然过不好一生", "marks": "推荐"}
{"content": "有毒，需自备纸巾", "marks": "推荐"}
{"content": "只是周宏翔的文字不错，再加上些许说理", "marks": "还行"}
{"content": "soul and body on the way", "marks": "力荐"}
{"content": "并不喜欢这文笔，起初看着还行，到后面就太狗血了，不想再看下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比内容比较有意思～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比其他书好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖与矫情并存", "marks": "还行"}
{"content": "周宏翔写的朴实，文字中透着一种老成的担当。他是一位很勤奋的作家，他的故事有点谈谈的伤，有丰沛的暖。携带着一种感念，一种美好，让人不由得产生一种甜的阅读感受，周宏翔是带着恩在写作。年纪轻轻就有这样的心里修为很厉害，当我还在发泄愤怒时他已然走在了前面。他的文风特纯净，像一个岁月安好的小男生在给我们讲故事，你凝视着他，被他单纯的用心打动着。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种中学生读物真是无聊啊。越到后面越是让人不能忍。从题目开始就不能忍。", "marks": "较差"}
{"content": "真的没想到一个九零后作家的书在从收到书的那一刻拿起就再也放不下了。那些关于相遇与别离，亲情与友情，初恋与爱情……的故事让我总有一种咸咸的感觉。在我不惑之年后还能为那些故事感动已经记不起是哪一年的事了，昨夜因为他讲的故事失眠了……", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写得最好的 是内容简介....", "marks": "还行"}
{"content": "里面的文章会勾起大多数人自己青春大学或者是成长路上相似的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己吧，这样才能活得明白些", "marks": "推荐"}
{"content": "文章写得很朴实", "marks": "还行"}
{"content": "相遇是比爱很美好的事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "并不能够读完…有的鸡汤刻画人物，有的鸡汤叙述故事。就我而言我更爱能让我记住角色的书，这个相遇比爱更美好没啥卵用", "marks": "较差"}
{"content": "里面的故事很感人，现在书里的情节是千篇一律很少有像这样如此现实感人，或许生活就是如此只是我们都没注意它。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚打了很多，看看又删了，总之三个字：谢谢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的小故事，有几篇还是很触动人心。看到别人的经历和故事，总是忍不住联想到自己。能借助他们反思自己的生活，包括过去、眼前和将来，也很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗狗阿勇那篇让我哭成狗。在火车站候车厅的嘈杂环境里，我的脑海里只有这本书，只有周宏翔写的字字句句。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情的文更生活化些~平淡中的美好~", "marks": "还行"}
{"content": "没有相遇哪来的相爱", "marks": "还行"}
{"content": "朴实无华的文字叙述这温暖的故事。友情，爱情，亲情给人最贴心的问候。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能看看，不值得推敲！", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺朴实的。前面的挺好看，到后面就是越来越矫情的文青范儿。。。弃之", "marks": "还行"}
{"content": "痛，每一次通到极致的历程是成长", "marks": "推荐"}
{"content": "前面13篇源于真人真事的故事还读来有趣，后面的故事就有点缺乏可读性了", "marks": "还行"}
{"content": "我们曾经拥有青春却挥霍它，我们现在度过青春却怀念它。或许青春就是用来怀念的，行走在人世间，有回忆，有现在，有未来，这才足够丰盈，这才是我们完整的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚刚读完，是青春温暖的文字，也有几篇好文章，但是不够深刻，忽视也都是一种格调，看完就抛了，容易忘\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界真的已是90后的天下，小伙文笔构思不错，只是毕竟年龄尚浅反应内容和生活感悟稍显稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "相遇是比爱更美好的事情，", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的故事，特别是亲情部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "周宏翔的第一本书，看完我就圈粉了，写的很多处都很戳我的点", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本看见名字爱上的书，看这么暖暖的书已经产生了审美疲劳，哭过笑过之后合上书也就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "朴实无华的文字，不夸浮，简明易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉到后面就很敷衍～", "marks": "较差"}
{"content": "很喜歡這種簡短的文字，溫暖，細膩，樸實中又透露著細水長流。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是暖", "marks": "力荐"}
{"content": "被他一切感动。", "marks": "还行"}
{"content": "相遇的确比爱更美好", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分对生活中的相遇的感悟很打动我，作者的思考也是我现在的思考。人来人往，很多人告别之后，转过头会发现其实一辈子都不会再遇见了。后半部分描写的爱情故事就没什么兴趣了，读过太多类似，没啥可看。", "marks": "还行"}
{"content": "世界那么大，感谢与你相遇，相知，虽然最后没有相守，但那些回忆不是过眼烟云，何其有幸遇到你，连回忆都是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "无论什么心情，无论什么时间，看这本书，都能找到符合情景的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。。。是不是太快了\n写的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "之前我跟哥们打了一个赌，我赌这本书会让他流泪，输了的，一个周不准用卫生纸。然后他输了，反正我不知道他这一个周会怎么度过……", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍是人类进步的阶梯，光仔的书，不仅是阶梯那么简单，而更像是一盏灯，更像是睡觉前的一杯热奶。安心的味道，清晰的味道、", "marks": "力荐"}
{"content": "“终于等到你，还好我没有放弃”只能用靓颖的这样一句歌词来表达收到《相遇》的心情，迫不及待地翻开泛着墨香的扉页，一股暖流注入心田~ 一边流泪一边笑着看完了25个故事，发现自己已经成了一个傻子。就是这样的光仔，让人暖心又忧伤。不能再赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "超人", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖了时光~很多地方都可以看到光仔的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿始于颜，观于行，了于心，成于缘。    只怕始于空，羞于拒，溺于幻，毁于随。喜欢应该是一见钟情，眼神不经意接触能听到心跳，伴随心跳不自觉的眼神停留。然后随心随性的荒诞，名曰，自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒风，好冷，但是这本书，却温暖了我！", "marks": "力荐"}
{"content": "下着雨的江南小城，总是有点儿随着丝丝细雨的忧愁，《相遇是比爱更美好的事》就像一缕阳光，驱散了忧愁，只剩下一片明媚的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生若只如初见~~ 一直觉得翔少爷应该是和他的名字一样，温暖阳光，也许是岁月涤荡了稚嫩的心，读完《相遇》，竟然有一种淡淡的忧愁。也许，我并不是一个丁香般忧愁的姑娘，可是《相遇》，却是一本让人忧愁又觉得美好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢早些年遇到的你们。也感谢两年前遇到的你。相遇是比爱更美好的事。感谢遇见感谢爱情。❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上听了《那些陪伴我的人》，听哭了，决定买这本书，相遇，应该是比爱更美好的事，怀念从前", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然未曾谋面，可似乎却已经相识多年，那么熟悉又那么陌生。一路走来，就连微信公众号的文章阅读也成为生活的一部分，一直默默地陪伴，若有一天，若能相遇~~~愿，《相遇》", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，让我想起以前的很多事，有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看的书里最难忘的了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本故事书。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇，是比爱更美好的事，喜欢这句话", "marks": "力荐"}
{"content": "是同事推荐看的，看了之后，感触良多，真不错！值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书总有一种奇特的力量，宏翔的书总有些不一致的感觉在里面！这本书确实是一种温暖在其中，也推荐给其他的好朋友，看书是人生的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到共鸣的东西，珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "纵化大浪中，不喜亦不惧。平时一直是这样对自己说，喜欢里面的文字，同时也把这句话送给每一个人。我们都不同，我们都有感动。事情不一样，感受却相同。这本书给人的，就是这种暖暖的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "细细读完，才发现，与之前的文章相比，都要更加沉稳与安静，暖暖的文字如水般流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本推荐的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直有个疑问，这本书是不是都是真实发生的事情呀？难道仅仅是想象，应该是i不能有这样优美又让人感动的文字吧。如果真实发生的，希望见见那些年，那些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是光仔的忠实粉丝，觉得他的文笔越来越好了，好喜欢这本书，大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有没有人像我一样，对大学同学，尤其是寝室朋友非常地想念。看了这本书，关于大学毕业的那篇文章，不经意间，流了泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比较适合学生阅读，一个个唯美的爱情小故事。文字比较赞，功底深。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚朋友的推荐，都没有豆瓣号，申请一个，赶紧诉说一下文章的好，以后我要常常在豆瓣上发表文章，也希望自己的文章能如同光仔的文章一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚跟女朋友吵架，心情很差，但是这本书，让我想起很多很多事情，有喜有泪，百味杂陈。分别后才知珍惜。不如怜取眼前人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书送给了前女友 其实真的印证了那句相遇是比爱更美好的事情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个小故事中，都藏着会讲述故事的精灵，静旎的夜，它在你耳边轻轻诉说……", "marks": "力荐"}
{"content": "平时不太爱看小说，今天看到这本书，真的有的沉浸其中。不知道是内心原本就柔软，还是这本书让我有了不一样的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始是书名吸引了我，看了之后发现内容更棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想就是当你一无所有的时候还能让你觉得自己有富可敌国的东西[em]e328081[/em]", "marks": "推荐"}
{"content": "从拿到书到读完整本书，恍然间才发现抽纸盒已经空了，可是脸上分明是笑着的，从来没有一本书，让我如此看了想再看。一定还会看第二遍、三遍、四遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那篇《那些陪伴我的人啊》", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书就是一个世界，一个人，就是所有天空。看完书，思绪却久久不愿从中离开。想进入那个别人经历过，而我没有经历过的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇，是比爱更美好的事，幸好，我们都未曾相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后很放松 把不该有的压力释放了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "啦啦啦，第一次看完一本书，第一次有一种感动的力量。第一次对自己说，我们都要好好努力！很不错的书，很值得一读的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说，有些是在其他书上看过的", "marks": "较差"}
{"content": "货品来的确实有些晚，迫不及待打开，一种熟悉的味道在里面，光仔的书，一如既往地支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，读完了还想读第二遍。作者很会讲故事！每个故事都能看到你自己，小小的故事和小小的你。许多让人笑中带泪的细节！主要是他的文笔不矫情！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一点爱情，一些友谊，那些你我的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "初见书名，就觉得特别阳光，书中内容也确是暖心，就像跨越了凛冽寒冬的春日，加油，光仔~", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇，是比爱更美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借的看的，看完之后就是是一本好书，很暖心很干净的赶脚，在淡淡的忧伤里感受细细的暖，很喜欢书上的配图以及加的话，精简又有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "午后，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然最近鸡汤文很多，但是周宏翔这本至少不是应付了事，读得出诚意，给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的故事，暖暖的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哟，光仔，又出了书，一如既往地支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "~\\(≧▽≦)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "看推荐不错", "marks": "还行"}
{"content": "每一个相遇不会剩下最美结局，但会留下最珍贵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "青春正好", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的故事，温暖的书，温暖的朋友，温暖的光仔，一直如此这般温馨！", "marks": "力荐"}
{"content": "梅雨时节，呆在宿舍看着光仔的书，让人感觉到了十足的春天的气息，暖暖的！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本贩卖故事的书，写这类书的作者如果不带入自己还好，带入自己总免不了一股自以为是的架势。这本书文笔还算看得进去，但是也只是适合打发时间，不知道为什么网站大力推荐的好书都是这种贩卖故事的，这种书就像速食，填饱肚子可以，却没什么营养。之前买了几本，现在看到这种类型的就直接不看了。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3", "marks": "还行"}
{"content": "3月拿到书，由于时间关系，又因习惯一字不漏的看书，到今天才看了三分之一不到，但从中深深吸引着我。读每一个故事，都让我触动心灵，刹时热泪盈眶，在这本书中我体验到了温情、爱与生活，让人就算有再大的困难，都不得不好好努力生活！让我懂得更多的是不管我们是少年、青年还是老年，努力，你想要的岁月都会给你，珍惜生活的每一天，亲人、朋友、擦肩而过的每一个人或事物，相遇是比爱更美好的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字简单明了 温暖细腻 还是很有共鸣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一番好き！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看，超级治愈的\n看完心情好好好", "marks": "力荐"}
{"content": "长腿欧巴最棒，暖心思密达，一直棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "光仔是大我几届的学长，一直就很崇拜他，这本书一出来，我就开始抢购，可惜没有弄到签名，不过真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡很朴实很美好，让人想起逝去的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直就喜欢看光仔的书，对于这本书也不例外，看了感觉“暖暖的，很贴心”。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的声音或许都不同，光仔的书却让人有抛开琐事的力量，一种心灵的放松，这应该是书的最高境界吧？加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇比爱更美好  很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "一种暖心的力量，一种大爱的想法。或许是这本书传达出来的一种味道。光仔的书，会让人沉浸在其中，细节，小处，小人物，无一不是一种爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "宏翔的小说总有一些不一样的魅力在其中，看了之后有一些不同的眼泪，或苦或甜、", "marks": "力荐"}
{"content": "校长有才！文字平淡，故事有情！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道什么时候开始，心越来越难以沉静。喧嚣的世界总让人变得浮躁。一本书，这本书，给人一种沉静的力量，一种温暖的力量。好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很暖心 一定要坚持写下去", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，让我觉得我们要懂得珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇便是缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到之前的宣传，没想到这么快光仔就有了新的作品。新的书，新的感觉，却一如既往地让人沉醉其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在看纪实的恋爱故事，只是看过了就忘了，所以始终学不会", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就一直喜欢光仔的书，给人一种积极向上的力量。希望这本书也能给大家带来一样的努力与温馨！", "marks": "力荐"}
{"content": "《相遇是比爱更美好的事》温暖了我的心，才几天就读完了，不过瘾，校长啥时候出新书了，一定要通知我", "marks": "力荐"}
{"content": "马上要考试了，不知道能考到什么样的好高中，看了这本书，心里暖暖的，有一种久违的平静与感动。或许这就叫缘分。以后会一如既往地支持你！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了这本书，之前在当当上的抢购，真的不错。还有签名！推荐给其他人！", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过才知道那种味道，尝过，笑过，累过……文章中流露出来的这些味道，或许真的是让自己感动的。推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很多家长真的要看看书  狗屎一样的小孩背后肯定是狗屎一样的家长", "marks": "推荐"}
{"content": "听一个同事极力推荐，14万字，并不觉得有多好，比起杨杰和尹建莉的作品，显得太空洞了。很多例子的结尾是这样子的：在我的指导下，Xxx成绩有了很大的提升，Xxx考上了很好的大学…不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "自家出的书，但绝不是自卖自夸。这本书特别贴合中国家长以及中国家庭教育现状。里面的很多观点我都赞同，比如：只有家长合格了，孩子才能合格；夫妻关系>亲子关系；生活质量决定学习质量等。其实孩子的错大多都是父母的错，我们做家长的真的应该好好借助此书反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实孩子的错大多都是父母的错，做家长的首先应该好好反省。", "marks": "推荐"}
{"content": "一", "marks": "力荐"}
{"content": "少年实在是不够真诚", "marks": "较差"}
{"content": "我始终喜欢有童心的东西，但是宝宝不接受这种强行忧愁的苦逼脸！", "marks": "很差"}
{"content": "贵贵赠书。与贵贵同学三年，并未真正了解过他。今日打算把他的赠书带回家，当然之前与其他同学一样，接受了贵贵的赠书，然而，大抵从来都不会看。飞机上忽然想起带了一本书，于是拿出来看了一会。于是，好像突然了解了这位同门。", "marks": "还行"}
{"content": "海边的少年，长大后的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情死啦= =", "marks": "还行"}
{"content": "潘云贵是一个非常纯真的作者，无论对待文字还是对待这个世界。从他身上我看到了我们每个人的清澈时光，也从他的文字中看到了我们每个人的青春年华。孤独、悲伤、暗恋、理想、亲人、学业甚至欢歌与诗，这些我们正在经历的或着渐渐远去的关键词在他的笔下可爱而温暖。我相信我们每个人年轻的模样都近乎相同。\n\n《亲爱的，我们都将这样长大》是一部诗性的作品。我不知道长大一词包含了多少范畴，因为我们总是长不大，总是被匆匆年华推着往前走，不知不觉把时光写成了诗，而那诗里错落的韵律也许就是长大的代价吧。年少的忧伤是人生必经的花园，故事还在继续，未来还没有形状，我们一定都要快乐地活，勇敢地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字很美，但是华而不实，过于矫情。没有实际的东西和令人印象深刻的描写。全文都只是用一些华丽而又没有什么内容的文字描写。看来我已经过了喜欢这种华丽矫情文字的年龄了。", "marks": "很差"}
{"content": "送给那段青葱的年少时光。", "marks": "还行"}
{"content": "犹如清风拂面", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书充满青春里那些纯净美好的东西，有点向着阳光的小忧伤，如果有人觉得这是矫情的话，那我们每个人是不是都矫情过。作者只是把这段时光记录下来，与读者分享。我觉得很有诚意，情感也很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你心里还住着少年，就翻翻这本书，它会让你在别人的身上看到当初的自己，那么清澈，那么美好，叫人心疼，让人怜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔缱绻得像梦里最美的那首歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "等全本等得着急死……终于出来啦！来来转发抽奖哈，4月1号晚上8点，抽三个～当当：http://product.dangdang.com/23667215.html", "marks": "力荐"}
{"content": "三文诚意之作", "marks": "力荐"}
{"content": "给五星的妹子都能被男神表白哦，试过了是真的(PД`q。)·。'゜ ", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的甜文", "marks": "力荐"}
{"content": "三文鱼，你值得拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很细腻很轻松，喜欢番外的那句歌词。\n另外看微博作者似乎是巴萨球迷，所以把笛妹子设成你厂球迷有点不理解。不过写你厂就像普通人的人生那一段还是深有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事平淡没什么曲折，不过作者文字功底很好，思维也挺跳跃的，这两点很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷嗷嗷，萌动的少男心！", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的校园故事", "marks": "还行"}
{"content": "he高甜小言", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第五章就看不下去了，没什么吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "自从看了这本书，我连着高兴了好几天！", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最美的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "试试看。\n吓，真的是诶！", "marks": "力荐"}
{"content": "要说这种小说，我觉的这本最好。。。（而且竟然还是很符合史实的）可见作者还是很用心的", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服，这是这本书给我的第一观感。也许没有斗到你死我活的戏剧性，但是细水长流的真的才是生活本质。后宫文要么如流潋紫的斗的精致，或者如阿琐这样平平实实，而在读了太多前者以后，对后者反而更加喜欢了。其实感觉真的后宫也便是这样，女人多自然是非多，但这是非也是细碎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的宫斗的确是真的，因为真的不太斗。但是女主实在是好一朵白莲花啊，我可不相信这样能从一个小宫女一步步爬到德妃的位置，完全是玛丽苏，除了情敌人人都爱的节奏。康熙这样一个政治狠角色也不是说不会有柔情似水的一面，但是整一个情种的样子似乎很不符合一个入世之人的形象。作者笔下的妃嫔只有两种：温柔如水与骄横跋扈。有时候真的觉得佟妃才是真正的玛丽苏女主，无论怎样在后宫特立独行总有皇上为其遮掩，历史上死了之后皇帝还反应挺大的。而德妃就是因为能生能斗而且最后儿子当上了皇帝才成为人生赢家的，其实康熙对其并非如此重视的感觉，一味的苏是苏不成的。这本书实在拖沓，看得累，而且很多剧情并不能凸显人物性格，反而显得刻意追求刻画后宫女子的悲哀，矫情得可以。一定要写历史人物并无不可，但是如此地扭曲又苏真的难以接受啊……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者极力给德妃和思阿哥洗白，但是全文硬伤真的太多了。先不说具体的，就一个小妃子下毒谋害所有妃嫔并且带着阿哥公主一起，这都不处死？康熙说算了？当康熙吃素的嘛！康熙真不是那么轻易洗白的君王，他一生就是为了朝政，和爱情没关系的一个人，别胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还行，后来是什么啊？这不是宫斗剧，这是玛丽苏！", "marks": "较差"}
{"content": "写得很流畅，没有你死我活的争斗。可惜被别的宫斗文养叼了..", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我是因为它写的太好，虐得感觉太真所以才弃的嘛……没看完一半然后跑去看结尾哭惨了……所以我就把它删了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久……总是一边看一边感慨，虽说有种三国演义似的主角光环，但也基本上把历史还原了。文笔不错，讲故事的能力很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我看的最长的小说吧。不过真不错。比起甄嬛传，如懿传，我更喜欢这种不太斗的宫斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡玛丽苏的女主我都不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "竟然挺期待此书拍成影视作品^O^", "marks": "还行"}
{"content": "比较讲究。读过的最好的类型小说", "marks": "还行"}
{"content": "這部小說是我讀過的第二本清朝後宮小說，原本只是在健身騎單車時隨手一個打發時間的txt，不想一路看下來感覺還不錯，說是後宮其實完全講玄燁和德妃的愛情，從第一眼細水長流地講到最後一眼，到底還是看感動了，到最後寫玄燁駕崩後德妃的行為，終於忍不住流了眼淚。另，倒是太佩服作者這三百萬的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的清宫文，从相见相恋到一生结束，如此自然顺畅，作者功力可见一斑。男主塑造的极好!总算不见那些个过分神化的男主了，这里的玄烨有血有肉，好丈夫，好父亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个月一个月一年一年的写下来，作者像是亲身经历了一样，文笔舒畅，面面俱到，真的很厉害。而且度娘了一下，基本都是按照历史的进程来的，虽然把康熙讲的太厉害了，德妃太善良了，但瑕不掩瑜，确实是部好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观超正的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我是在四月末看完《簪中录》以后，除去为和姐姐玩草草翻过一遍《青城》，就一直在看《德妃传》了。甄嬛和如懿以后，很难得有这样篇幅的且能看得下去的后宫文。玄烨和岚琪的感情是支撑岚琪在后宫中的最大力量。这是和甄嬛、如懿所处后宫的最大不同。作者的笔力稍弱于流潋紫，对配角描写也有些粗糙，不似流作的群像感那么强烈。目前看到三百万字的78%，还差一个结局。进入了倦怠期。{打个卡。看完于6月25日~心好累。= =}", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一部洋洋洒洒的完整康熙朝后宫戏，德妃真是玛丽苏的够了，不过整体写的真不错，看完这部小说，我也是累成狗了，得好好歇歇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风真的是琐碎，人物侧写部分太多导致感觉很重复很烦。而且皇帝的面貌一直很模糊，根本察觉不出来这是千古一帝。总之比起流潋紫真是差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "就宫斗小说来说，确实是一股清流，没有那么“脏”，也很难得的都能“凑”上历史节点，作者是用了心思。就言情小说来说，情是真的，但言得点到即止，还算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是文笔看起来很对而已，剧情垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，跟早期的书比起来，其实还有差距，凋零啊", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的德妃的一生，能在康熙后宫屹立多年且儿子当上皇帝，绝对不会是心思简单的一人。", "marks": "还行"}
{"content": "前段没有后端写得好，悲伤的桥段都写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "太玛丽苏了，只读了第一本的前几章，实在不合我阅读的兴趣。一般很少中途放弃读一本书。但这本实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔5星，剧情略平淡3星半，但是比起大撕特撕的宫斗文多了一分真实。平均4星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭时光，最近PPT做的头痛想拣点轻松的看，结果再次失败。这本好歹看下去了，但罗罗嗦嗦看了两天，觉得整个人都不好了之后，突然看到“第一部结束”的字样……一口血吐出来了。好吧……非说这文笔是流畅也接受了，但这么平淡的戏份你们是怎么熬完那么多本的……", "marks": "较差"}
{"content": "女主太过傻白甜，圣母到不忍直视，和君王的感情起的太莫名，还莫名的讨老祖宗的喜欢。听到男主故意说要封女主为后，女主自动去老祖宗那领罚，我已经快听不下去了，后面还不断求情，不仅皇帝莫名，我也觉得神经病。相比我还是喜欢流潋紫宫斗文的心机和非套路。结尾是什么鬼，到被贵妃气四阿哥哭哭啼啼就进入下一本了。", "marks": "很差"}
{"content": "轻轻松松的宫斗小说，女主赢得轻松，虽然没有金钥匙，却比之还要厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺走心的，起码很契合真实历史", "marks": "推荐"}
{"content": "太苏了 但是人物刻画还是不错的 而且史实时间点都符合。看了那么多写康熙的书也有点自己的理解了 最爱始终是赫舍里 可惜不能白头啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太长了，花了两个多月才看完，差点就坚持不下去了。宫斗文不宫斗，反而从头到尾玛丽苏。再感叹一下真是太太太太太长了！", "marks": "推荐"}
{"content": "乌雅兰琪与玄烨一世悱恻缠绵的爱恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡玛丽苏 这种小说我果然还是看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "其它种种都抛开吧，言情写的是真好", "marks": "推荐"}
{"content": "从听喜马拉雅开头，时隔一年半，拾起电子书终于读完。阅读的心情从还不错一路下跌到颇不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，说实话文笔一般，没有一般网络小说那么烂，但也不算顶好。剧情有点流水账，而且竟然那么长。。。近1000章。\n不过确实，这个刘三好一样的女人，确实算是后宫小说里的清流～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次把后宫的争斗写成了温吞水一般。看惯了激烈的乍一看还挺不适应", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太长了", "marks": "较差"}
{"content": "闲来无事最近喜欢看宫斗，感觉此文比甄嬛传好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常长非常长的一本书，和之前的后宫小说不太一样，没有那么多有主人公发起的撕逼和毒害事件，与皇帝的感情也没有变得互相算计。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般言情小说，特别玛丽苏，根本没有宫斗。还好是听的有声书", "marks": "还行"}
{"content": "其实在言情小说里算得上还不错的，可惜我已经不适合看言情了 🌝", "marks": "较差"}
{"content": "看得很舒服的一本宫廷小说，充满正能量和人生智慧，历史真真假假已说不清，很多道理却亘古不变", "marks": "推荐"}
{"content": "竟觉得康熙不但前朝精彩，后宫也是极好的呢。三星半，另外半星给康熙大大，手比心~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是大半年以来最爱的小说了【长评待补", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，情感不够细腻！", "marks": "还行"}
{"content": "市图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "读过德妃对其它清宫小说顿时失去兴趣...", "marks": "力荐"}
{"content": "2/3 (2.5B)", "marks": "较差"}
{"content": "典型的宫斗戏，一个善良的小宫女机缘巧合被皇上看中，一步步宠冠后宫，从单纯心善的小姑娘变成看得懂云诡波谲后宫动向的深宫妇人，却不论如何，都有皇上心中一席地。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写能写真能写", "marks": "力荐"}
{"content": "闲书  打发时间   不过上次去北京没去故宫有点小遗憾  不然还可以去看看乌雅氏住过的地方   看看钟粹宫", "marks": "还行"}
{"content": "这书倒是还可以，但是我不太感兴趣这种很小说的历史书，一开始以为三本随便买来打发时间，现在发现还有好多本，准备弃了", "marks": "还行"}
{"content": "很烂，第一次看了10%弃，跟甄环完全不是一个档次的。写的是真实的历史人物，但历史人物关系都没搞清。开头就把三阿哥搞死了，人家明明后期还参与争储位的。那拉氏已经生了一个男的了，那德妃的不就成了五阿哥了，太扯了。。。实在看不下去了。\n这是第二次了，感觉好拖沓，既然已经看到一半了，接着看吧", "marks": "还行"}
{"content": "很难得的一部后宫小说写得不阴暗，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 全颠覆了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“执子之手，与子偕老”", "marks": "推荐"}
{"content": "最初在书香云集上看见这本书的推荐时，觉得一看名字就很无聊，不外乎清穿小说或者清宫剧之类的书，后来不知怎么从网上下载下来开始看，结果一发不可收拾，反反复复看过几遍之后，莫名勾起对那段历史和那份感情的追思，近乎着魔一样从网上搜寻关于康熙和德妃的点点滴滴，正史，野史或者其他的小说。\n\n真正的历史已经无从追溯，两人的感情究竟如何没有人能说清，但是阿锁展现给我一份最美好的帝妃情，无法弱水三千只取一瓢，无法闻君有两意故来相决绝，有的只是：一个惟愿此生默默站在他的身后，一个甘愿无条件的保护她信任她包容她，感慨玄烨和岚琪执子之手与子偕老的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "和甄嬛传，如懿传差好多个档次，看不下去，尤其是在对皇帝的一些做法描述上，觉得也太不把皇帝当干部了，情商low的一逼！不看！", "marks": "较差"}
{"content": "太他妈……\n难看了\n第一次看小说看得快睡着（懵逼脸）\n看完流潋紫的书再看这个\n简直要命啊\n妈的女主就是个傻逼甜（白不白我不知道）\n妈的康熙宛若一个智障\n卧槽更可笑的是\n孝庄居然成奶妈了\n这书的好评是刷出来的吧\n", "marks": "很差"}
{"content": "轻松愉快的感觉，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者文字功底比较强，行文流畅，但把女主的圣母光环打造得太过刺眼实属一大败笔，且越往后越有罗嗦之嫌，遂弃之。另外这此书小白文风格的书名和文案也让人无语。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说不同于平时所读的宫斗小说，没有勾心斗角，你死我活，更多的是为相互之间去考虑", "marks": "还行"}
{"content": "可以静静的，一点点啃的小说，乌雅氏，德妃，有趣，一般这个妃子讲的不多，只知道是四阿哥和十四阿哥的生母，其余不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么宏大 把康熙这位明君写的至情至性 历史中一些没有定论的地方也写的柔情无比 野史和正史结合 没有穿越 没有恶俗的情色片段 没有那么多女人家恶毒的阴谋诡计 确是一部完美的后宫言情 近7年除了后宫甄嬛传以外看的最好的一部网络小说 大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "只看了一本 尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，就是太长了。以雍正的生母德妃为女主，讲述了一个“平平淡淡”的爱情故事，宫斗的戏份也挺足的，足够吸引人的眼球。最好的爱情，不是同生共死，而是相伴到老，白头与共", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算合情合理 文采过关  就是人物设置很多都变成摆设  像是故意设置这个任务 用完他这个人就消失了   ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比较平实，写尽了德妃的一生，不过确实清清白白白莲花啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇都不怎么虐，最虐的地方大概是胤祚中毒那一段吧。怎么说呢，小说很温暖，也符合历史，就是太温暖了，有些不切实际。但是小说毕竟是小说，所以，这一篇还是不错的，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们掌握不了自己的命运，但是至少我们能选择成为什么样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种后宫叫德妃，而有一种爱情叫细水长流。康熙的后宫佳丽太多了，然而只有德妃，只有乌雅兰琪，能够给他寻常百姓的爱情，没有太多的算计，只有爱到爱不完的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有勾心斗角无非的宫斗，很平淡，讲述的了乌雅岚琪守护的玄烨，玄烨也用心爱护乌雅岚琪，难得的帝妃感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的小说，我觉得可能是《甄嬛传》后最好的宫斗小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，之后去故宫感觉不一样了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在描写德妃与康熙的爱情之间，有的过于浮夸，但，作者文笔细腻，许多描写方面，是其他无法可及的，至少是我读过的，最棒的后宫言情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，文字舒心，虽然我知道历史上的玄烨和德妃可能并没有这么美好的情感，但在这本书里，我愿意相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的爱，真正的执子之手与子偕老", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心，女主萌萌的，傻傻的。值得一读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "那么多的字，我竟然读完了，真的很不错，康熙对岚琪的情意亘古绵长，帝王家的爱情更加可贵。看到岚琪一步步的成长，却又不变初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体甜宠文，感情线很吸引，真实不浮夸不小白，有文采，尊重历史，很多感动的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，确实很长，但却一直吸引着我往下看，虽说猜到了剧情，包衣女成为妃子，但写的平淡，没有以往宫斗的险恶与激烈，平淡中充满了柔情，帝王的温柔，孝庄的保护，见识到了宫中的另一面，时间事件大都符合历史，文中也蕴含着简单易懂的道理，平常生活也会遇到的，", "marks": "推荐"}
{"content": "看了200多章，没有下载到完整的版本，太好看了，看来要去买一本回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长的故事，后宫里的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本很好的小说，作者的文笔细腻，虽然小说很长，但会让人忍不住的读完它，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 看看消磨时光", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这不是宫斗，相比宫斗的你死我活，這裡描述的后宫更为平淡，這裡有可爱慈祥的太皇太后，有或许跋扈但简单张扬的佟贵妃，有疼爱岚琪的皇帝~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了很长的时间才看完的书，非常适合打发时间用，不耗脑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "温吞", "marks": "推荐"}
{"content": "这么长的小说，我居然看完了！重点是不会又长又臭！我把一个女人的一生看完了…想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍又一遍的看。已经第六遍了，很长，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看到最后哭得不行了，被德妃与康熙的感情感动得一塌糊涂，更难得的作者的语言驾驭能力一级棒，书中出场人物很多，特别是后宫各色各样的女人们，可每个人都是个性鲜明的。最喜欢的是书中的对话、礼仪还有尽可能尊重历史的情节。真心希望能拍成电视剧一饱眼福啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好长的小说，kindle都乱码了。我觉得写的有点过于理想化了，现实没这么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "几度删了打算不看的，又没忍住。看到胤祚死的那段在自习室哭的稀里哗啦……终于看完了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "与众不同的后宫小说", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么宫斗的成分，可能是为了符合史实吧，略微显得拖沓，文笔还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种后宫叫白莲花玛丽苏，位高权重天下至尊者（康熙和孝庄）都爱我，大总管们（苏麻喇姑和李公公）都是我的好助攻。。。。。。你们就羡慕嫉妒恨吧，哼！！！", "marks": "较差"}
{"content": "主播小北的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看，书名也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了大学生的普遍心理和成长故事，可能由于作者是个文艺青年，我的根据地又主要在北京，对于书中提到的东西真是再熟悉不过。平实的文字，真诚得叙述，就足以打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这善变的世界，庆幸还有你！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近市面上类似的心灵鸡汤很多 不过这本还是很真诚的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "这类文章在网络上看看就行了，不用特意买书来看。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤，有些落俗，有些道理想听，有些矫情。更喜欢插画，这类型的书可能看多了，有点厌倦，这本也不是很出众。但是把宋胖子的斑马斑马加进了列表。对了，麻麻说封面真好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢故事性的可以看看，蛮治愈，也蛮现实", "marks": "力荐"}
{"content": "ew............吐了一地。", "marks": "很差"}
{"content": "也许吧，读书对于我会更好点。", "marks": "还行"}
{"content": "励志故事，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，看见推荐买的", "marks": "还行"}
{"content": "太八卦了，但是还是看完了。大家其实都很努力吧大概，只是我确实不喜欢这种书。", "marks": "较差"}
{"content": "很俗很小学生", "marks": "较差"}
{"content": "我这个年纪读 晚了点，看到的都是回忆，睡前催眠小文", "marks": "还行"}
{"content": "用了大概半天的时间读完了这本书～不到三十个故事，有的曾经在db看到过所以就略过了。\n涉及爱情、亲情、友情。不能说正能量满满，但起码能够击退负能量。\n人生在世，不就是为了自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "两口气读完了，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "善变的不一定是你，也可能是我。没有书中那苦涩又充满记忆的校园生活，平淡无味，但又意味深长。再羡慕他们的经历的时候也期待一段铭心刻骨的爱恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和其他心灵鸡汤大同小异 但是文字很清新 道理很明确", "marks": "推荐"}
{"content": "真情实感，亮点在于书中的插画～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以读的一本书，平时的文字，贴切的事情", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟我们小北主播的第一本日记性质的小说  赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "深度厚度都有待加强～", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书时，能够在每一段爱情故事中得到一种温暖和平静。无论是和平分手，亦或是最终成为朋友，完美收局等等结局。书中的故事叙事确实使我在看书时平静下来。\n最后，希望能够在这善变的世界，遇见难得的你", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完啦，历时五个星期（｡ò ∀ ó｡）在手机上看真难受，还是纸质的好。\n很巧的是，正好给现在迷茫的我一个很好的解答。喜欢是遵从内心的，是属于自己的。所有的甜蜜与哀伤，是天真的代价。但我喜欢这样的天真，我想继续这样下去。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年12月8日 完", "marks": "还行"}
{"content": "包装不错，版面设计让人很有阅读的欲望，喜欢主播小北的声音，但书的内容至少我读起来不是很愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的一个人 真的没想到文字能带给人的力量是这么的大  强烈推荐给你们", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后再回忆这本书的内容，实话说没想起什么，脑中只浮现出似乎这本书中有几个故事是悲剧收尾。这善变的世界难得有你。是啊，的确如此，感谢有机会读到他们的故事，祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看。带动全班一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小故事都有它自己的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的给人很美好的感触。感情，经历了才叫回忆，那些回忆会成为我们余后时光里的食粮，饱饱的，不想再换。", "marks": "力荐"}
{"content": "小北姐姐的这本书，有许多人的故事，给了我很大的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你的节目。", "marks": "力荐"}
{"content": "小北的声音陪伴我度过一个个夜晚，小北的故事陪伴我一个个白天。很不错的一本书，很多故事都很感人，写得很好。一些故事特别贴切生活，很有感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "听小北的节目很久，满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，好好的，错过了就没有了吧，", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个简短的小故事，都带来成长路上的的满满能量，我希望小北能将更多的故事变成一段又一段的电流将美好的文字带入每一个听众的耳朵", "marks": "推荐"}
{"content": "小北，一段段故事，牵扯我的心，或许分开是对最爱最珍贵的回报", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢小北才去买的，看过之后觉得很真实，也很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "这确实是善变的世界，故事不管真实与否却总会找到某些共鸣，或许是因为某些经历，随着成长，有些人总会来去匆匆，感恩还有你-自己，朋友或闺蜜,而渐行渐远的人，若有缘希望某天还能重聚。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持小北，主播聲音很好听", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动了，深度有待提高", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，看过之后当在看到的时候也能想起那个枣树和吝啬小姐的故事，很有心的一本书，谢谢你写的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感故事略显平淡，也许在才是真正的生活", "marks": "还行"}
{"content": "冲着这个书名，把它送给了最好的朋友，不管多么困难都一直陪在我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，这个善变的世界中难得有你，让我们爱过伤过", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。一本涉及爱情，亲情，友情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呢，故事读起来很真实，很走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，北哥", "marks": "推荐"}
{"content": "这善变的时间难得有你", "marks": "力荐"}
{"content": "情感文。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，温暖系的一本书，听的一路向北的电台也是一种感受", "marks": "力荐"}
{"content": "小北姐的书最近才看，很治愈系很好看。虽是鸡汤类但我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始翻了一下没什么兴趣 后来三个自修课看完 很棒 受用：）", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴然而稍加矫情。看完一个个故事，眼泪在眼眶中打转。还好，这个善变的世界，感谢有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你成长的，也许是让你哭泣的。一路向北 终会遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，简单温暖的青春故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书中故事大多是听过小北讲过的故事，书送了我认为最重要的人一本，另外一本自己留念，去年一年小北陪我度过了，今年还不知道怎么过，这善变的世界，难得有你，却不知道是不是一直有你", "marks": "推荐"}
{"content": "@小北爱吃肉", "marks": "力荐"}
{"content": "说到青春果然是离不开爱情，所以书中除了几篇有关亲情友情的，其他均是有关爱情分合、等待与得到的故事。小北用主人公的视角记述他们或悲或喜的情感故事，让我们仿佛就和本人面对面倾听他们的诉说。这是一本适合茶余饭后休闲时间翻阅的书，是人们的青春合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合大学生看", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后觉得浪费钱了，妈蛋", "marks": "很差"}
{"content": "读到些许新见解、好故事，足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想活就死啊，还写什么书.", "marks": "很差"}
{"content": "给这样的书  给一颗星都嫌多  垃圾中的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是本垃圾标题党，看后发现内容还凑合。作者自负，但文笔一般，没有形成自己风格的文体。", "marks": "推荐"}
{"content": "湊單書。當心靈雞湯變得跟麥當勞一樣連鎖的時候，就不再具有震撼解毒的力量，或許，我老了，或者我也一直在過想要的生活。#2015緩緩讀#039", "marks": "还行"}
{"content": "青春怀旧风", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。但是到后面感觉有点水。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分拼凑故事之文，不够诚实", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文章，也就那样了，读的时候觉得还可以，整本看完也就这样了。作者的简介实在没写好，两段话用了几种身份在表达。", "marks": "还行"}
{"content": "if you do not have girlfriend or boyfriend,  maybe you like yourself  too much", "marks": "推荐"}
{"content": "终。。于。。读。。完。。。了。。。。=_=", "marks": "还行"}
{"content": "沈嘉柯的序写的不错 就只为这一篇也要给四颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "天若有情天亦老", "marks": "较差"}
{"content": "财富自由 真正的过自己想要的生活就要为自己的生活做点什么", "marks": "还行"}
{"content": "及格是因为开始的几页有给我眼前一亮的感觉，看下去就觉得故事讲得落俗，文笔一般，有中学生命题作文的感觉，实在不能一字一句看下去，大致每页浏览一遍结束。仅个别故事觉得有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有扣题，但很温暖", "marks": "还行"}
{"content": "人情练达即文章", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书的序言，《你可以拥有自己想要的生活》，作者详述“为了获得靠谱的自由，为了过自己想要的生活，我用了八年的时间来做准备”。于是反观自己。这几年的时间，也正是要为着理想中的生活方式做积累，财务，以及个人能力。", "marks": "还行"}
{"content": "一小篇一小篇的还行吧，挺有可读性的，不过是打发时间而并没有什么用处的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两章还可以，后来没什么意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者的风格，没有架子，有什么说什么的感觉。文章给了我不少有意思的启示，最震撼的是敲醒了我：我的人生只有一次，除了我没有人能帮我完成这最特别的体验，所以要活得恣意一些，何必为了不相干的人和事去牺牲自己的人生，从此只做自己，无关乎这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只有唯一的一个地球，地球上只有唯一的我，和你，所以我们都是最重要的。唯一的你，唯一的我，珍重彼此，善待自己。", "marks": "还行"}
{"content": "生活化鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "不会再读", "marks": "较差"}
{"content": "然而这并没有什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "慢慢来 一本一本看", "marks": "还行"}
{"content": "全书基本都是心灵鸡汤，我只是对书中最开头的序言有点兴趣，讲作者的创业史吧算是，无论是辞职的决心还是理财的头脑，还是值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "去过自己想要的生活，不怕付出，勇敢去爱，年轻就是最大的资本。其实学会理财挺重要的，突然也想要有属于自己的一套房子，可以自己住，也可以租给别人。其实要去过自己想要的生活之前，最该想的问题大概就是经济能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇独立而简短的文章，让我贯穿不了始终，而又无法从每一篇文字内了解到深意。于我，还是一整个独立的小说更适合我来阅读吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者在我这里是牛掰的..可惜，如果只是缓缓讲自己的小故事多好，不想听很多凝练和浓缩后的东西，像在喝冲泡饮料。选了几个感兴趣的章节，原谅我就是个标题党，读来有示意、提醒、慨叹.. 只是太深刻的告诉我 我却还是没能记住，后来想，其实标题这几个字就够意思了，毕竟不会走出作者那样的路子", "marks": "还行"}
{"content": "感觉并不好。有的道理讲的迷糊，略看不懂。欣慰的是，可以看到武汉的点点滴滴，抚慰在外游人的小心脏。", "marks": "较差"}
{"content": "原来我看过这个啊，我天，真的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢书", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔鸡汤一下也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书。开启人 有生活真实的东西这里面", "marks": "力荐"}
{"content": "柯叔的作品，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "何止是烂啊！简直不能叫做书！这写了些什么啊！", "marks": "很差"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "近段时间读过的最好的现代作家作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤类的书，肚肚还蛮有意思。随不会有什么实质性的改变，但是能暂时让你安静下来。或者说不会让你难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾都没读懂作者想说什么\n一脸懵", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "他不是要我们一味的去过自己想要的生活 而是教会我们通过努力用自己的力量去过自己想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "打发时间的时候看看还不错 有时会得到新启发", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的应该是写涉世之初的人，一本随笔集，从学校写到生活，从读书写到作家，从长大写到父母，从明星写到爱情……不哗众取宠，踏实而淡然，年轻人不断学习和积累的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "里面也有一些内容有看的价值，大多数都是很垃圾的，文笔不好，讲的内容总是逃离了那个华丽的题目，看着挺高大上，实则空洞无味如同嚼蜡一般！", "marks": "很差"}
{"content": "一开始，我以为这就是我的生活，事实证明确实是这样的。人类的情感太复杂也太脆弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "免费借阅的，那时候的自己一直在迷茫，期待受点什么启发，看完之后才知道，想得太多，还不如努力工作来得实际", "marks": "还行"}
{"content": "努力的去过自己想要的生活，但人生总不会事事如意，用心做到最好，保持最好的心态，其它的一切都是空，纯洁聪明勇猛向上，做一个有情怀的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "对比一下过去的生活以及现在的生活，颇有感触。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不是我喜欢的，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，作者素质也极低，只要有反对意见，会直接让读者滚，毫无涵养之人也配成为作家？", "marks": "很差"}
{"content": "有些许深刻的句子，但没有精彩的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "一篇篇短小的故事，贴近生活，其中也不乏思考", "marks": "推荐"}
{"content": "没有非去不可的地方，只有非长大不可的人生，心灵短暂逃离后，还得回来接着过兵荒马乱的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆新进的书就马上借来了。没有特别好，但是也还不错吧，至少没有要弃书的念头。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写得还不错，觉得自己真的能在文章里学到东西，到后面有点看不下去，内容有点空洞", "marks": "还行"}
{"content": "“把伤害太当一回事的人，都不会过得很好“书中最喜欢的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上，太多东西真伪不定，取决于外界的游戏规则。我们不应该为了背负起别人的期望和意识而选择做什么，也不应该被过去的自己束缚住。我们是为了成为什么样的自己，而去背负起我们要付出的代价。没有什么最好，没有什么最坏。只有你自己。人只能认可自己。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我与作者的气场不合吧，总觉得他所感悟的我听不到心里去", "marks": "较差"}
{"content": "人生最大的真相是。。我居然把这书读完了！", "marks": "很差"}
{"content": "还是挺有可读性 没有很理想化 比较真实的话语", "marks": "还行"}
{"content": "“95后”高中生作者还是太稚嫩，情节多少浮夸。高考就是这样被妖魔化的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "既然我已经离开那里足够长的时间了，那现在大概能公正的说一句，写的真是垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "小姑娘用这种方式写东西我还蛮惊讶的，就是非常传统的写法。写的是高考，我觉得还挺有看点的，有时间写个书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "学妹写的挺能看的。终于可以心满意足滚去复习了… （每逢考试必分心= =", "marks": "推荐"}
{"content": "强校隔壁的害怕……垃圾一本。", "marks": "还行"}
{"content": "近年来青春校园小说最有诚意之作，经历过高考的人都能在书中发现自己的影子，和我们那个被考试排名刷题吃了的青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "王尔德说作家就是扯出自己的灵魂给别人看，所以哪怕作者一遍又一遍地强调着自己的初衷，字里行间的那份自负依旧是难以掩盖的。这本丝毫没有离经叛道的书和作者自己所讨厌的那种书一样——缺少一份敬畏之心。", "marks": "较差"}
{"content": "既然是同校学姐写的就支持一下…\n反映当代中学生的苦逼生活但是真的过于夸张了", "marks": "推荐"}
{"content": "是我高中年代的真实，但是我高中没这么苦，眼界也没这么开阔。我不了解95后是不是这样的生活。不过中国的高三应该都差不多吧。小姑娘的思想挺深刻、成熟。希望以后发展的更好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部青春当事人书写的青春“血泪史”，它真实却极其精彩，它稚嫩却极其深刻，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "情义四星 我想问李小曼同学 你除了作业多没时间写作以外真的没有其他痛苦了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "专门为了评价这本书注册了豆瓣。我不管有多少人是看在同校同年级情谊上打的分，可是非常抱歉，这本书确实就是垃圾。什么时候我们开始对“青春文学”的标准如此放松了？语句通顺表达清晰就能被称作好书？作者矫情和自傲并没有因此而收敛。希望大家多读一些同代人真正的好作品（是的，我们的同代人是能写出好文章的）。", "marks": "很差"}
{"content": "作为作者的同校同级生觉得可以点个赞，虽然有些地方过于夸张，但基本可以让人看到如今体制教育下高中生的生活和心理。原本就是能给8分的小说，以十七岁的年龄写出更是令人佩服。值得每个高中生，老师和家长去读。还有，胸大附中真没那么恐怖。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "与作者同为强校且同级，作者能真实地写出强校学生生活的一些特点，以及部分人已经扭曲的一些思想。只是作者还没有写深刻，而且暴露出了一些弊端思想，这样会影响外界对强校高中生的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，感觉还不错，关于校园高考的书似乎了解的不太多。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾经毕业于这所中学，其实被妖魔化了很多。", "marks": "较差"}
{"content": "真实符合我们青春生活的作品，和其它青春文学相比，思考深度令人惊讶\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吃同学的人血馒头很爽是不是", "marks": "很差"}
{"content": "很不错，作为一个中学生，已经很成功了。", "marks": "较差"}
{"content": "高考时的青春岁月努力奋斗是我们学渣无法体会的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的场景和现实的冲突｡◕‿◕｡", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的非常符合当代学生的现状……", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是已经坚强到不再需要鸡汤来安慰自己了。作者给人一种少年不识愁滋味，为赋新词强说愁的感觉；同时把自己的身体位子放的太高，却又让人觉得生活过得很底层。大概就是看到的世界不一样也不相为谋吧。", "marks": "较差"}
{"content": "关于你 之于我 。是我生命中必不可少的维生素", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本短篇故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总以为未来是看不到尽头的路，其实回忆才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，后面还是能看出是小孩子在装老成！但也很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了在哪看到推荐才让我买了这本名字小清新到雷人的书。前半部分像作者写自己的一些杂文，后半部分简直张嘉佳附体。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，勾起无数青春的回忆，每段文字都让人感到青涩的苦楚，但又无法停止，共鸣且有深度。整本书看下来，很多片段都久久难以忘记，叛逆的少年，懵懂的初恋，虽然自己都经历过，但没有站在原地回首去思考与回味，看过短痛，更像是自己跳出青春，站在远方，看着自己曾经的经历，回味与思考自己的成长，同样也是痛并快乐着，心里浮上很多已驻扎在心中角落里的那些人那些事，现在回头看，已和当年的感受又完全不一样了。这也是我非常喜欢这本书的原因，很朴实，很平常的事，却有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个上面读了列车诗人后买的，中间几段有凑字数的嫌疑。插图是我最喜欢的摄影师拍的。排版采用了大量的留白有点浮夸。77页整页只有六个字，若干年后地球变成了沙漠一定跟这本书有关。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎不会看这类…开始和结束都喜欢 中间有些只是充数 也许就是 我们病了 可偏偏在过程里爱上病痛的折磨… 花式自虐般… 刺痛我 ", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强看完，发现自己越来越读不了青春文学了，也不是说不好，就是已经不再与书中的故事产生共鸣了。觉得里面唯一的一篇好故事是《列车诗人》，为这篇故事多加了一星。", "marks": "较差"}
{"content": "非常动情，像读诗。每一个来不及用形容词的句子，都是一次渴望的鸣啼。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个太宰治，另一本人间失格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "来自陌生男子的推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "有些作者，看起来很阳光，很帅气，但打开书页之后，其中充斥的猥琐和扭曲让人侧目。所幸短痛不是。他也就是写些问一位美女有没有男朋友，人家说没有，他说我也一样，也没有男朋友这种。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为共鸣，所以无声感动", "marks": "力荐"}
{"content": "90后", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这个八零后来说，这是一本九零后的小弟弟写的一本书，读完书中的第一章感觉到的是一个从小缺少爱的独生子女，一个在孤独中成长起来的孩子，一个如此高智商又如此狡猾的孩子，冷眼看着和感受着大人们的拙劣，以及在大人面前如何演一个好孩子，还有青春年少时双性恋的故事，每一段文字都带着些微的伤痛，看着有点让人心疼，我揣摩这跟他叫短痛这个名字也有一点关系吧？ \n这本书里，从头至尾都在说一个情字，有对父亲深藏在心底浓烈的爱，有温暖的姐弟情，有七年之痒最后的分道扬镳，更多的是恋人之间永远也道不尽说不完的情。作为一个食得人间烟火的人来说，我们无时无刻不在情中沉浸，即使我们因情跌倒与受伤，我们还是会拍拍身上的土，义无反顾地投入到这个追逐爱与情的行列中。\n不足的地方是这本书的字太小了，我这个四眼看着有点累，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "人物塑造其实是失败的，除了夏秋之外几乎所有人物都模糊成一片--这句话也不是说夏秋就多么性格鲜明，只是她的职业稍稍特别一点。夏茗悠是一个有野心的青年作家，但用力到了奇怪的地方，进入了一条窄巷。其实真的不是她的读者年纪太小看不懂或者年纪太大不愿看，是她本人的三观彻彻底底出了问题。我倒是觉得她这些年根本没变，那个从小嫉妒邻桌自我感觉良好的白富美，还是那个嫉妒朋友自我感觉良好的白富美啊。", "marks": "较差"}
{"content": "人物非常混乱，刚开始读前几章时为了记住谁是谁都花了不小力气。后来勉强记住谁是谁了，这个人物的故事却又要用力地回想。有点《小时代》的feel。对夏茗悠的的作品，最难忘的是高中时候在《萌芽》追的《八分钟的温暖》。以后大概也不会再买她的书了，这种所谓励志好像离我太远，为了表现现实又显得很不现实，对我起不了作用。", "marks": "还行"}
{"content": "我要渐渐地不爱这个作者了", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑混乱 狗P不通", "marks": "很差"}
{"content": "看到最后的时候已经有点点晕掉了。唉，不过最后的最后单影出现了还真是让我小惊喜了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，夏茗悠的书越来越难看了，还我小清新好么。剩下的半星给我打酱油的顾鸢男神和单影妹子，你们还在一起，真好。", "marks": "还行"}
{"content": "改名叫夏敬明吧。", "marks": "较差"}
{"content": "我从初二看第一本《再见冥王星》，到现在大二的《假面》，夏茗悠文章里最动人的东西早就随着她越过越精彩的白富美生活消失殆尽了。还是回家带孩子吧，心太杂，怎么能写出好东西呢。", "marks": "很差"}
{"content": "爆炸，作者怎么老喜欢抱怨读者看不懂自己（真实发挥）的小说？社交压力已经够大了真的不需要看个畅销书还要给自己添堵好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "对于夏茗悠我是爱过，但是现在有点爱不动了。通篇的物质，作为一个土生土长的上海姑娘我竟然都看不懂故事中女主人公们的高中生活。夏的文章我看中的一直是那份共鸣，但抱歉在这本中我只看到了浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "难看，写这种东西简直是对纸张的侮辱。人物形象人物关系混乱的没边，先把这些搞好再来考虑剧情好嘛？？？", "marks": "较差"}
{"content": "相似的故事核心，有人只需要用几千字就能写得超级精彩，有人却需要唠唠叨叨写满一整本书", "marks": "较差"}
{"content": "从微信上的连载追到实体书。也算再见冥王星的后记吧~当时被夏秋尹铭翔感动得死去活来的。结果多年后，夏秋还是成了别人的新娘。以前看猪妞的书好温暖。如今猪妞成长了。温暖不乏现实与无奈~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书再没有以往夏茗悠的书给我的感动和治愈了，没有感情，虽然写的很多很现实，但那些现实还是和普通人隔开了一大段距离的，以至于我们那么多人感慨“这是上海名媛圈么？有钱人的世界我不懂啊”，然而作为女主的夏秋还是被设定成了一个有点玛丽苏的迷糊漂亮大家都喜欢的人。。。真是无语😶更没有看到书中所指的所谓真爱，只不过是只看到了金钱衡量下的门当户对和无时无刻不在书中被几个闺蜜们反复提到的“嫁豪门”，说到底还是以金钱为前提，揭示现实，却又没什么启示，反而觉得很多小孩看了说不定会对她们的三观影响不良。不得不说，这本书让人太失望。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友之间还搞虚情假意这套活着会不会太累了一点", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼= =", "marks": "较差"}
{"content": "烂。最后是想走叶念琛爱情三部曲的套路吗？可惜总体狗屁不通。", "marks": "较差"}
{"content": "贵圈真乱=_=。不明白最后的撕比大战有什么意义……让人感觉她们的关系也不过如此……还是说有钱人的世界我们不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "内容简介比内容好太多，三颗星给责编。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书完全可以定义为一场全方位多层次宽领域的撕逼大战，直逼现实。我个人很喜欢这种题材，但看完又有说不出的难受。在其中找到了千千万万的影子，你、我、她。当然故事其实有些零碎，不大搞得清楚每个人的生活轨迹，除了夏秋。其实一开始可惜过夏秋和尹铭翔，毕竟在冥王星里那么要好，直至这本看完以后才发现他确实配不上她。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗初中小姑娘还成，最初看她文章的一批读者对这本书如果还能忍的话，作者应该给他们发点抚养费", "marks": "很差"}
{"content": "3.5读完眼睛疼，有点小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完 开始读的时候就感觉人物关系很是混乱 没有兴趣往下读了", "marks": "较差"}
{"content": "看得我好抑压。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是蛮喜欢的，只是结局还不够震撼", "marks": "还行"}
{"content": "………闺蜜撕逼什么的，真的不是很好看= =不过说起来她的书也没几本好看的，我为什么要买……偏执吗……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看完后深感自己弱爆了，但就是需要这样的提醒，看清现实生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.1\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么的，我的内心似乎没有随着成长而长大，渐渐变得脱节，成为一个没有生活常识的成年人。眼里的世界太过简单而呈现出一种无知的蒙昧，以前我喜欢标榜自己这叫做不忘初心，看完这本书才知道，“不忘初心”这种话是看清看懂这个世界之后才有资格说出口的人生格言，之于我这样一直都游离在无知里的，呵呵哒。因此看完电子版的，又迫不及待的买了纸质版书籍，我知道我会再去看一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么假，也没那么真。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销青春小说一年读几本的意义在于我想在十几年后依然能理解女儿读的那些青春读物，虽然我现在就已经读不懂了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "大概真的是 女人的友情比火腿还薄。", "marks": "还行"}
{"content": "想起入坑第一本《八分钟的温暖》，当时觉得书里对女生之间小心思的描写很到位。但这些年过去，书中人物从高中到社会，女生们还是在猜疑妒忌算计陷害吗……一方面觉得无聊，一方面也承认人心的确九曲回肠。", "marks": "较差"}
{"content": "不如往作", "marks": "还行"}
{"content": "相爱相杀的闺蜜太可怕了 还是喜欢之前治愈系的校园故事 我发现夏茗悠写的校园故事里的主角长大后的故事都好难接受...", "marks": "还行"}
{"content": "人物太多了 还是喜欢校园那种 虽然面对社会才是面对现实 ", "marks": "还行"}
{"content": "好久没关注都不知道猪妞又出了两本新书 不过还是当年读《声息》的时候最喜欢... 这本的人物实在有些混乱...但是主题还挺有意思的...", "marks": "还行"}
{"content": "生活没那么假，也没那么真。笔力过猛相反写不出好文章了，之前的八分钟和现在的恋爱风线不就挺好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "校园故事是最容易制造出高潮和共鸣的，所以夏茗悠的前期作品很不错。这本如果作为一个故事不太行，他不高潮，而作为一种现实，他没共鸣。就像是轻量级的《小时代》，但我要真想看这种，我为什么不能选择更热辣的那一个呢？", "marks": "还行"}
{"content": "比起尘埃的悬疑，鸡毛蒜皮事堆砌,又草中伏线，残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺现实的。但是现实又不会那么乱。文字版的晚间八点档电视剧。结尾也没有写的很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "结局喜感又讽刺。只是过程中的很多对婚姻的观点，发生的种种事件让我对自己的未来产生了深深的忧虑==", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中开始喜欢的作者，这一次的书风格也是趋于成熟，更多的是来自身边的经历和感触。但是我却怀念当初懵懂的青涩的炽烈的语言，之前的所有和这本笔，之前的都好太多。有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没有高中时的感觉了，非常混乱，大概又进入一个无法理解的世界了", "marks": "还行"}
{"content": "有点糟心，格局小了", "marks": "还行"}
{"content": "是那种全方位多领域的宽型撕逼大战可是一点都不浮夸，而且是那种读完后觉得自己真是很幼稚很脱线智商情商可以与地平线拉齐的书。(四处被碾压", "marks": "推荐"}
{"content": "假面也有五美，赫连大概是中产版邱莹莹，夏秋是文艺版安迪，陈萱、王旗、禾多这三个，陈萱是善良版曲筱绡，禾多是聪明版樊姐，王旗虽被刻画成高中风云人物，但各方面都像关关。作者对笔下的人物及原型心不够狠，矛盾刻画不尖锐，动辄写内心戏，才会给人感觉留不下印象。", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造太乱，\n分不清谁是谁。\n但是有吸引读者继续看下去的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "最后没在一起啊，夏秋和尹铭翔，唉。然后女生之间这种勾心斗角也有点夸张了吧，莫名其妙的…", "marks": "还行"}
{"content": "人物太多 性感模糊", "marks": "很差"}
{"content": "读过的第一本真正意义上的青春小说，略有媚俗的装帧就让人的好感度下降不少，话题本身是有意义的，但总觉得可以以另一种更为朴素深刻的角度切入。", "marks": "还行"}
{"content": "人物太混乱了，逻辑也混乱。所以作者后来写了《恋爱风线》洗白赫连吗？？？所有的线索都轻飘飘，人物不讨喜。结局处理还行，只能说作者长大了，而我阅历尚浅吧。20161231晚上看完的。简直是速食阅读，不值得深思。", "marks": "较差"}
{"content": "好像刚好是写的自己这个年龄层的生活，只不过真实没有那么高高在上而已。突然觉得夏秋也是蛮可怜，在之前几本书里先纯洁再黑再在这本书里面洗白，时间过得太久之前几本书的人物联系只剩下几个熟悉的名字。慢慢的也有了小时代的感觉，只不过没有那么浮夸。剧情看不出明显的主线，最后陈萱的电话大概会成为下一本书的伏笔吧。可惜，恐怕再也看不到溪川、夕夜、谢井原、京公主等人的剧情了吧……再往后写就是结婚生子，婆媳纠葛，不知道会不会看下去。高中大学的好日子一去不返，后毕业时光也是一样的不知所措。现在追夏茗悠的书只是为了当年情怀的延续吧……", "marks": "还行"}
{"content": "上海版的gossip girl?！  还是以前的书好看", "marks": "还行"}
{"content": "最后结局稍稍有点疑惑。谁能想到夏秋和尹铭翔最终没有走到一起呢。但结婚又如何呢。生活还在继续，结局还能改写。不过最不真实的人物大概也是夏秋了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去的小说！脑袋不够用，没办法理解混乱的人物描写", "marks": "较差"}
{"content": "从初高中的时候就体会到女人是世界上最可怕的生物，两人状态下最和谐，三人矛盾不断。四五闺蜜群，更是戴着假面惺惺作态。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪妞的文字随着她年龄的增长而逐渐成熟。少了华而不实的感伤，多了一针见血的犀利。象牙塔外的世界不再纯净，温暖与冷漠共存，真诚背后总掩藏着嫉妒与中上。真实的爱情也远没有童话那么美好，灰姑娘和王子没有走到一起，而是找到了更适合她的国王。但值得庆幸的是，社会再残酷，总会有温情在；人心再丑陋，也总有一片净土。故事整体偏松散，人物众多，每个人的面目反倒模糊了，更像是随心写就的随笔而不是一部结构严谨的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生们的友情啊......", "marks": "推荐"}
{"content": "比小时代低了不知道几个段位。", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢这种风格啊", "marks": "还行"}
{"content": "撕逼大战。。。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你过得像朋友圈相册一样美好", "marks": "推荐"}
{"content": "她的小说从青春期看到现在，已然无感了。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，没有达到预期吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作", "marks": "很差"}
{"content": "这书看得我累死了！一开始就出现一大帮人物，关系混乱，文字这一段那一段毫无连贯！强忍着看了60几页完全记不得前面说了什么谁是谁，谁和谁好谁结婚了谁有男友了谁分手了我TMD都累死了！浪费我时间！姐不看了！", "marks": "很差"}
{"content": "勉强看完。。真的越来越不知所云了", "marks": "较差"}
{"content": "好朋友就会互相扶持互相激励 没事干天天算计别人的不是朋友 那是婊子", "marks": "很差"}
{"content": "北京书展买的，本想品读一下这位作者的文风，结果五页弃。。一路走来最糟糕的阅读体验，文章各方面没有任何可品之处，至少我个人实在没法接受。", "marks": "很差"}
{"content": "书里最喜欢的姑娘不是夏秋而是那个脑回路不太正常的赫连瑛 。", "marks": "还行"}
{"content": "好像去年还是前年出版的。说实话，这一本不是很值得一读啦。我什么都好奇嘛，所以刚出版就买来看。喜欢夏的人就还好，但不会推荐不认识她的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "很失望。。當時看到這個書名和封面上的一句話覺得這本書應該很不錯，於是抱著期待的心買回來。看完整本發現故事講完了沒有一點結局和意義，而且女主角們真的都好有錢。。。上流社會太複雜。。。雖然每個人都會有假面的時候。", "marks": "较差"}
{"content": "猪妞不可能一直写那种青春题材，这本我觉得的是她变化最大的一本，争议肯定有但她在探索肯定是好事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后觉得自己好甜。。真是一出好戏，还好我是穷逼", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时期在萌芽追连载，第一个摘抄本开头抄的是《八分钟的温暖》。她写作还是拉拉杂杂堆叠生活碎片，只是从象牙塔过渡到现实世界。仍然不粉饰主角的黑暗面，仍然热衷描写同性战争，女孩子们为莫名其妙的事情撕破脸皮之类，其实挺鲜活爱不起来了大概是我老了╮(╯-╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，主要是看得有点累，且感觉离普通人的世界太远，还有我不太认可里面的一些观点。", "marks": "还行"}
{"content": "大学后看的第一本她的书", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，太熟悉这种女生之间的友谊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道怎么评价了，跟作者有关的印象不符。作品小家子气，原本可以出彩的部分写的前言不搭后语，冲突有时又来得太无厘头。某些程度上很像小时代，但又没有小时代鲜明的人物和张力（想不到自己会夸郭敬明……）看完觉得很尴尬，无法让自己对这部作品信服……但是某些只言片语说的挺好", "marks": "很差"}
{"content": "想获得赞美，又吝惜赞美；想过得幸福，在朋友过得幸福时有无法由衷祝福，假笑后转过身按下决心一定要更加努力超过她们", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看的有些失望，好像在看《小时代》姊妹篇，但是后半本是成熟的夏茗悠，不改初心，我们都能遇见最好的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "童话爱情被现实生活终结。长大了就不能生活在童话中，中二病不能一直犯啊~ \n闺蜜们的关系很Gossip Girl ！！", "marks": "推荐"}
{"content": "评价一本书的好坏，总能从两点来看。①有没有想“再看一遍/想追下本”的欲望②有没有一种收获了些什么想和作者共同探讨的感觉。只可惜看完《假面》，还是感觉天涯的扒皮大楼好看些=。=", "marks": "较差"}
{"content": "寒假读书系列之人性的多面性。女生的虚伪善妒往往是与生俱来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量满满。剧情凌乱，人物性格不鲜明。虽说爱情戏份不占重头，但是也太草草了事。", "marks": "还行"}
{"content": "所以这本是上海名媛圈入门指南吗？？内容和封面都大失所望。", "marks": "较差"}
{"content": "真", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一个时代转眼就过了，80后的作者们。不做更有把握的事 追求平等的恋情。读的时候我有认真反思一下我自己是不是常常把人逼入绝路。其实还好啦 有空可以读读看。只看情节 忽略人名。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种祝福叫作：愿你如微信相册里那样过得好。", "marks": "还行"}
{"content": "转风格了。。。然后封面我好不忍直视。女生之间勾心斗角咯。", "marks": "还行"}
{"content": "人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很讨厌女生间这样的勾心斗角，但真的迷之好看，在你感受到闺蜜间的温情的时候，结尾又会捅你一刀，太有趣了。人物塑造没有完全面面俱到。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点想买，可冲着它这么花的封面实在下不去手，夏秋的性格感觉和冥王星那不太一样了，整本书我也不想吐槽什么了，一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "风格大变", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有看到结局，应该评价还不错。不过也确实到了后面才突然点题啦，内心完全不能接受呢：（", "marks": "还行"}
{"content": "以前看《少女病》的时候还觉得夏茗悠不错的    这本书是坚持看完的    故事还是比较碎片化的   有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "看了第一面就没有看下去的欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "书和我一样  长大了 境界不一样了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女生间的友情啊。", "marks": "较差"}
{"content": "狗屎 一个工科狗对这种没有逻辑不通畅的书的愤怒 我只想打发时间 但是太多bug", "marks": "很差"}
{"content": "不知道什么鬼来的……很混乱……", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的夏茗悠作品是初三时候读的《八分钟的温暖》，不疾不徐的铺陈,生动清灵的心理活动描写，和微妙心境丝丝入扣，简直是说尽心中无限事。高中，断断续续从《萌芽》和网上看了《尘埃眠于光年》，感觉锐气仍在。后来再读其他作品，已然不再惊艳。不过，直到现在再看《八分钟》，还是感动如初呢。", "marks": "还行"}
{"content": "难过于她不停在写名媛和富二代的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "的确像是天蝎写出来的故事啊。单看只有两星，一星给我曾经很喜欢的夏茗悠。", "marks": "还行"}
{"content": "一如猪妞儿以往的风格 不过结尾却让我有点 不适应 感情线走得很好 哪有那么多初恋终成眷属 哪有那么多甜蜜恩爱 小姐妹之间依旧勾心斗角 但不如以前的写得自然 假面里这几个人有点小作", "marks": "还行"}
{"content": "风格跟以前有点变了，故事性降低了，有点像连续的散文，not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "人物特点不够鲜明，看的我很是混乱诶", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂- -以后不想买猪妞的书了……但我还是爱她的= =", "marks": "还行"}
{"content": "小时代即视感", "marks": "很差"}
{"content": "也是有点不明所以 女孩子们之间纠结的友情故事", "marks": "还行"}
{"content": "陷进了一个虚构的梦境，梦境里只有一个主角，就是你。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一个晚上看完啦，刚开始看有点投入不了，登场的人物太多，个性也不是特别鲜明，总是要看看再回头翻一下，应该还有下一部，感觉跟欢乐颂挺像的，都市闺蜜相杀相爱的故事，结尾有反转，目测下一部开撕。", "marks": "还行"}
{"content": "有些凌乱 还是读完了 毕竟是学生时代喜欢的作者 ", "marks": "还行"}
{"content": "闺蜜间的真心和撕逼", "marks": "还行"}
{"content": "有《小时代》的影子。富豪，闺蜜，矛盾纠结。情节画面感强，有电影即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看单影去的", "marks": "推荐"}
{"content": "很糟糕的阅读体验", "marks": "很差"}
{"content": "不太习惯主妞第一部都市言情\n依旧穿插有大学的痕迹 文风渐成熟 大概也是生活环境变化吧 主妞也在长大\n不是所有人都会有一个happy ending 或者所谓happy ending只是你所看到的以为 青年时候的茫然无助 不可或缺的闺蜜 好多时候只是一厢情愿的愿意相信或者不愿相信 依旧相信爱情\n依旧有很多抓心的句子 生活不会完满 但要做一个健康的开心的幸福的努力的女孩\n两星只算给自己现在的心情 并不觉得与之前相比文字内容情节或人物塑造有任何进步\n夏秋终究成为别人的新娘 就像过了某个时点再也不会被小说里的爱情打动 曾经有人对我说我要娶你为妻，曾经相信就算七年分离最后也会走到一起，曾经不懂爱不会爱的傻子 羡慕 也珍惜所有 虽然有许多不如意有许多需要磨合有很长很长的路要走 可是瓶子 有你在很幸福", "marks": "较差"}
{"content": "看到结局终于知道了什么才是假面。", "marks": "推荐"}
{"content": "猪妞风格转变的尝试之作，总感觉读完后没有太多的感悟，但是里面还是会有戳中人心的话。", "marks": "还行"}
{"content": "结局仓促…转折来得太突然，让人一头雾水……一阵失落，从高中时萌芽上的《爱殇》开始喜欢夏茗悠，到现在大学毕业快一年了……觉得是自己的少女时代过去了，对夏茗悠的喜爱也成了过往。", "marks": "还行"}
{"content": "猪妞小说里看的最有共鸣的一本，契合点虽不说很高，但觉得猪妞是用心在写书，情节那么生活！看得很过瘾。（我是猪妞脑残粉，就爱给那么高分，不服来咬。）", "marks": "力荐"}
{"content": "比较无聊的一本书，名媛的世界观", "marks": "较差"}
{"content": "猪妞写惯了学校高墙里的沉重，校外的世界写来显然略微失控。", "marks": "较差"}
{"content": "唉:-(夏茗悠还是没有变，几乎每本小说都是这些闺蜜之间这些互相猜忌的小心思。看来看去也有些腻了。虽然这种心思大家多多少少都会有，但也很少有书中写得那么夸张。看完很压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，夏茗悠比起写细碎的稍有些无病呻吟青春小故事，其实更适合写这样带有现实写照的东西，毕竟当年从看她的《再见，冥王星》的那一部分少女已经踏入社会了，她们更适合理性地面对生活，而不再适合将每一个小情绪无限放大的“文艺”了。看得出来，夏茗悠在努力转型。我觉得很成功，看得出来《假面》里所描写的一切才是她最熟悉以及她所正在经历的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就是冲着书名以及简介内容去看，可是作者写得就像一篇离题的作文一样，不知所云，而且隐隐地看出作者一直想炫耀什么。", "marks": "较差"}
{"content": "把闺蜜间的心理活动描写得生龙活虎，值得看一看学习下", "marks": "还行"}
{"content": "军训的时候看的 从封面到内容都想吐槽 很渣…用奢侈品和所谓的高雅文艺掩盖内心的空虚", "marks": "较差"}
{"content": "夏茗悠是我整个高中的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解所谓朋友之间的勾心斗角 既然都勾心斗角了还是朋友吗？ 看此书最大的疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不应该读这本书的，它毁了曾经冥王星给我的全部的美好", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始有点搞不清", "marks": "推荐"}
{"content": "真的写的一般般，文笔和以前差好多，最喜欢的还是尘埃眠于光年", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的很一般，不建议阅读。\n高分的原因是 里面的人物让我想到了看三年k班的日子，羞涩少女的高中时光 一直没有遇到一个穿着左心脏印有女生最后一个字衣服的少年，现在，所有的自卑都驱散但孤独却一直紧紧跟随", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是新的风格吧。还是很喜欢。妞的叙事风格已经完全习惯了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比少女病的零碎和不知所云的矛盾好很多。只要不犯法，有时候三观不正都是相对的不是绝对的。女生的心思其实也就那么回事。比起少女病里的前后矛盾与挣扎，假面这本书里的叙述反而来得坦荡。", "marks": "还行"}
{"content": "时光匆匆向前走 猪妞还是个少女 初中时代简直就是猪妞的书陪伴着度过的嘛 在还不懂为什么女生上厕所要手拉手 体育课要说别人坏话的时候 猪妞告诉了我们 因为……女生就是很作的生物呀", "marks": "推荐"}
{"content": "今天早上夏茗悠的《假面》就送到了，并且已经看完了。感觉早就过了看青春小说的年纪，但还是习惯性的买了。书的宣传语写的字字珠玑，但内容差强人意。一些生活中琐碎的小事被无限放大，用来定义主角的性格。故事因枯燥显得生涩。最纯真的情谊被打上金钱的烙印，已不复当年模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "从夏茗悠的《曾有》开始追，那时我初一，追到后来的《以你为名的光芒》，发现自己一点都不喜欢他的小说了。一开始还以为自己可能变成熟了，所以不喜欢他的风格了，可是后来发现那不是最主要的原因。《假面》是他的首部都市小说，说实话，真的接受不了那么超现实 物质的内容。文字看似深奥，其实不过是泡沫。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读  我女神的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "女生间的勾心斗角 看着有点累。现实的无情残酷", "marks": "还行"}
{"content": "不纠结的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望。作为之前看过她的其他作品的人来说。只能说最初的她的书《再见，冥王星》《三年k班》《日界线》 嗯。带着那种好印象看了这本《假面》，全部没了。不会再追她的书了。挺失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "当少女们走向成人世界 市侩世故不忍回忆最初", "marks": "较差"}
{"content": "我曾经很喜欢夏的书。她的书伴我走过了一整个初中，也曾经点燃了很多小理想小温暖。如今我已经高中毕业，而这本实际上是几个月前和她的另一本《少女病》一起入手的，距离我上上次买她的书已经三年。大约是强迫症和念旧综合作用了，让我时隔那么久仍想追忆一下她的文字。这本书一天时间就看完了。有点失望。（相比来说，《少女病》好一点）语言文字还好的，可是价值观思想层面就，有点让人丈二和尚摸不着头脑——看不懂她究竟想表达什么意思。一群人打打闹闹嘻嘻哈哈假意或真意做朋友。人物很混乱 。大概刷的就是她作为一个白富美必备日常咯。真的挺失望的。难道青春文学就只能止步于此吗？", "marks": "较差"}
{"content": "对于猪妞的新风格，我还是很满意的。而且我们不能要求26岁的人再写16岁时一样的东西。毕竟生活环境变了，周围的人也变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然题材有所改变，但夏茗悠还是夏茗悠，还是有一语中的的犀利和神来之弊的内心描写，还是一样的擅长观察和描写。但是我总觉得她写的故事离我越来越远的了。不喜欢却能理解角色，这也是书的一种有点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在去云南的火车上看完了整本书。没有想象的精彩 虽然题材很现实。但似乎笔力和写法都没能像以前《声息》那些精彩 也或许因为我们和夏茗悠都长大了的缘故吧。", "marks": "很差"}
{"content": "一切的成长都变得残酷，有点拒绝这样的文风又无奈了。", "marks": "还行"}
{"content": "告诉我们生活不是那么美，也教我们去让生活变美。", "marks": "推荐"}
{"content": "假面完全把女生那点心思展现出来，一针见血。物质的，八卦的，毒舌的，嫉妒的，互相帮助的，相爱相杀的闺蜜们，就是这样的。人性大抵也如此，别人过的不好会怜惜，过得很好又嫉妒，什么情况都总有些心理。即使深埋于心，自己到底也是清楚的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我真受够这作者了。翻几页又看见陈白露里一模一样的段子。能挤点脑汁自己写吗。", "marks": "较差"}
{"content": "偶有佳句，叙述方式不喜，苛求文字的画面感，反而过犹不及。", "marks": "较差"}
{"content": "张晓晗真是个有灵气的姑娘，叫人羡慕嫉妒~~最近爱情故事看的太多，好想谈恋爱。23333", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完了，觉得写得挺好的。我非常羡慕她笔端流露出的那种对人物和人生的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一点点。很无聊，还不如一些网络帖子来得好。不值得看吧，个人觉得。标记这个是为了提醒自己，以后还是得多看一些值得思考的书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "匆匆翻完这本书并彻底和作者说再见 ", "marks": "还行"}
{"content": "也就那样吧 可能是我不适合看现在的爱情流行小说 看过one里好几个作者都是走这种路子 主角又作又矫情……还编无聊贫嘴段子", "marks": "较差"}
{"content": "感情是真的，方式是错的", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不如我大学那年在萌芽读那些短篇那么惊艳了", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有各种各样的爱情短篇，各式各样的世俗爱情，偶有佳作，但只是昙花一现，更多的是无病呻吟、没有深度的通俗文，还充斥着各种“自以为是”：自以为的愤世嫉俗，自以为很独特的见解，自以为很有个性的脏话。再说了，你们所谓的90后的爱情，不是夜夜笙歌，就是夜场买醉，不是做爱就是堕胎，生活糜烂到不行。我想问，姑娘，能好好地尊重一下爱情吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我绝对是晓晗的死忠，她的所有书都读了，特别喜欢。喜欢这个傲娇的小女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真的相当一般，故事也感觉没什么实质内容，还好是图书馆借来的", "marks": "较差"}
{"content": "缺功底缺情怀", "marks": "较差"}
{"content": "每个故事里的女主都很虐很zuo… 我居然有了共鸣。 ", "marks": "还行"}
{"content": "尽管队长笔下的人物千篇一律 但我偏偏就是喜欢这类人啊。在飞机上一个人捧着书看Mr Right和Mr Wrong的时候竟然看哭了 因为我那么爱渣男那么爱浪子 却连一个也遇不上啊。而且浪子才不会喜欢我这么没劲却又自作聪明的人。队长 你真的好酷好酷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来好和不好，偶尔一篇觉得挺用心，偶尔一篇又很随意，至少没有无病呻吟，还算是勉强能看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "她有种可以把让人分泌多巴胺的场景通俗易懂文艺简练表达出来的能力，可惜整本书重复内容太多，就像一个讨人喜欢的特色非常鲜明的声线唱了一模一样的十首歌，听累了。", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴济南又出了一个青春作家。由于出身和经历的关系，张晓晗身上结合了山东大汉的豪爽大气与上海小资的精致奢华，她本人的特点也毫不保留地体现在了作品里。那些小短篇里的女主角，不管穷富壮弱，在对待爱情时都有一种视死如归的气概。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "去福州的高铁上一路看完 可是即使关于爱，现在都是完全不会了（", "marks": "还行"}
{"content": "文字挺有个人特色的，可能年龄关系吧，少了点共鸣感", "marks": "还行"}
{"content": "偶有佳句。但感情啊，没有样本没有教科书，甚至所谓的案例都不算什么。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个短短的故事，人物性格都有些相似，有几段话说的很好", "marks": "还行"}
{"content": "最好的爱情故事在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "前后还不错，中间比较一般。有些句子挺戳人，青春就是在爱渣男。祝你幸福。但不管怎么样，我都想比你过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于夏小姐的三个故事，至少看了不下10遍。已经完全不记得上次看到这种戳心的文字是什么时候了。很多时候换着法儿的作业不过是为了证明自己的存在感。除了爱，我们什么也不会，可是事实是，连爱我也不会。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏某种特质的我就像那些随时被人抢走姑娘的不知名配角的 几个简单的形容词 消失在别人的故事里", "marks": "还行"}
{"content": "为何这种书里每一个女主角都这么矫情和犯贱←_←", "marks": "还行"}
{"content": "其实不值得五星，特别是中间那些小故事，显得多余而无味。但是啊，这年头能说出内心想的，不偏不倚地戳中泪点的人，当然给要五星啦~对于青年的作家来说，他们代表了一个时代，任何一个人身上都无法避免的沾染了这个时代的印记，最坏的，也是最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事真的蛮好的 不过通篇下来感觉都是同一个套路 普通女孩儿跟着富二代前男友经历过大风大浪 分手之后自己努力奋斗也过上了有钱的生活 多看几次真的没意思", "marks": "还行"}
{"content": "不适合这种所谓的“暖文”", "marks": "还行"}
{"content": "一般一般 厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得年轻，一起的还都来得及。爱或恨，转眼都会过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "考完之后完完整整读完的第一本书 有些话把我戳成狗 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，即使是时间的长河带走了一些人，也带不走一些回忆。虽然我可能最后都记不住是谁的模样了，但我能记住她的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看完啥也没学会", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "是真的，作者除了爱爱爱！什么也不会！女主反正都作死！然后写了一堆段子，告诉你大家都懂的道理！搁置", "marks": "较差"}
{"content": "二十出头的一些感受确实强烈又真实。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是个能够懂得写作秘密的菇凉", "marks": "推荐"}
{"content": "对现在的我来说，看这些别人的完全不能感同身受的爱情故事纯属浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "也就女王的几篇看得心惊肉跳。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者还是有些短篇不错。但这部爱不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合，反正大多无感。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不咋地。作为一个恋爱经验寥寥的人，书看了一半，真看不下去了。😂", "marks": "还行"}
{"content": "久不读青春 久不谈爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事。。。每天读一两篇还行", "marks": "还行"}
{"content": "我能对你做的最好的事，就是让你知道世界虽坏，你却被爱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "在20多岁的尾巴，终于看了，每一次队长都在，教着我可能这辈子都学不会的东西。过了一年，队长结婚，而我在同一个森林再一次迷失了。在其他的很多方面自认是一个挺酷的孩子，但是面对感情的时候，总是会变成自己最不喜欢的样子。大概人生就是这样吧，哪有这么简单呢。至少记得自己闪闪发光的样子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个90后的女孩能写出这样的文字还是比较不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，当自己可以放开心情去看书，接受不同作者的文字观点时，才是真正的成长了。张晓晗的文字很逗，平实但读起来很流畅，想一口气看完，像之前Lydia的文字一样，令人爱不释手\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说这姑娘确实写得一手好言情，文笔有犀利，但是剧情也有狗血", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看爱情小说还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "青春文学果然需要青春时期才能看", "marks": "很差"}
{"content": "说的好像我们真的会爱一样", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟年轻，也没能讲出什么大道理。不过很多话都触及心底，想哭。因为我也曾经爱过这样一个人渣，不，现在也爱。", "marks": "还行"}
{"content": "nothing but love you forever⋯⋯都是赤裸裸血淋淋的故事，前尘往事，大梦一场，重来一次，依旧如此。只能这辈子不后悔，下辈子再说。愿我能装下一个温柔的草原，安静了狮子，微笑了大象，奔跑了野马，随便伊人如何撒欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "兵荒马乱前看张嘉佳，前尘往事后读刘墨闻，爱疼了找张晓晗，世事如烟时看大冰~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是买的第一次完整都是讲爱情的书。都是小故事，也有撒狗血也有真心。", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不下去…", "marks": "较差"}
{"content": "前两篇不能更赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完没什么感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "同韩寒那一系列一样 大半年前 还是很想读的书呢 如今读过之后却也没觉得有什么特别 好像人变老 真的是一瞬间的事儿吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "那谁的故事确实赚眼泪，谁没傻逼地爱过一次呢", "marks": "较差"}
{"content": "队长的书 还是想支持一发。【18岁到24岁，应该是最好的年龄段。之前可能一无所知，之后可能诸多顾虑，唯有这个年龄，应全用来谈情说爱。身体最美，天真足够，生猛有余，不必为未来太过忧虑，一头扎进红尘中，随意扑腾，皆是波澜。】标签写的是2015 现在2017  也在24的尾巴上", "marks": "还行"}
{"content": "今天诞生了M先生和L小姐的故事 谢谢你", "marks": "还行"}
{"content": "有的女孩总是勇往直前，所以从超人身边呼啸而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文的部分还行，毕竟真实经历是有趣的；但故事部分就非常一般了，故事展开也无力，人物千篇一律，文笔一般。", "marks": "还行"}
{"content": "《最好的告别》太过压抑，这本书是用来解压的，看过就会忘的故事，没什么特别，只是突然明白，唯有失去和得不到才可以娓娓道来。", "marks": "还行"}
{"content": "开头几个比较长篇の故事还蛮好的，后面的小短篇没那么喜欢～这个和我同年同月同日生的姑娘の文笔我很喜欢，希望她能一直坚持写下去，让我看到她从稚嫩到成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶有佳句，个别故事尚可，整体灰常一般。", "marks": "较差"}
{"content": "太做作", "marks": "还行"}
{"content": "京东六块钱凑单卖的。发现“把爱当做生活中唯一的救赎”真是一种可怕的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "更可悲的是，活着也就算了，她还在爱着他，将兢兢业业的手表，准时，持久，动力十足", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看的时候 有一个想法 为什么我以前没有遇到这样的书呢  其实  以前即使遇到了我也不会看的  中间还是停下来了  断断续续看完了 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里面好多篇在『一个』里面都看过，但是还是好喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分，感觉内容和名字一样，做作。但是某些句子还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "那个老夏，好心疼她啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "活到今天，所有努力，就是为了有能力做些真正喜欢的事，远离讨厌的人，不强求他人欢心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的时候不真心，忘的时候不真诚；为什么自己让他成长了那么多，最后是别人坐享其成；我是爱你，我也觉得我这辈子最爱你，可是现在我们都开始新生活了，不是也挺好吗；咱们不是一出戏里的，爱得再轰动，也不过是走错了剧组；有些事很难过去，可能一辈子都在别扭，但生活却一直在继继续，不会停下来等谁哭够了再让她变老；两个人相处久了，是一种可怕的渗透，哪怕你最讨厌他的地方，也会深深刻在你的骨头里，流在你的血液里，只要深爱过，离开的时候谁不是割肉剔骨；爱情本来就是一个前人栽树后人乘凉的事，你得到的爱，又何尝不是其他人曾经赠予的呢；她终于明白爱的尽头是什么了。不是擦肩而过，不是聚散离合，不是伤害也不是第三者。而是这些东西都不存在，他们赤条条的两个人，面对面坐着，却再也感知不到对方的处境；使劲地给，除了爱我们什么都不会", "marks": "还行"}
{"content": "很赞同大队长的三观，尤其是金钱观～～～\n加油～～～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还可以看得下去，有点小温馨什么的但是后半本基本略读。【kindle】", "marks": "推荐"}
{"content": "我说过我喜欢看这姑娘折腾，但这本太碎，人物有点作。我还是喜欢最早在萌芽上看到的那些。这本上反倒更喜欢小张写老张的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "哪里看到的推荐，瞎了我的眼，难看。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢的作者，真切地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "最初知道作者是在一个，老夏那个故事，后来看了她的【女王乔安】觉得跟【陈白露】太过相似，也并未放在心上，只是那些故事总是让人动容的。这本书里有涉及到作者的一些经历，也许是一瞬，也就明白了拥有什么样璀璨的人生的姑娘才能写出百毒不侵的作品，毕竟，艺术来源于生活。“她终于明白爱的尽头是什么了。不是擦肩而过，不是聚散离合，不是伤害也不是第三者。而是这些东西都不存在，他们赤条条的两个人，面对面坐着，却再也感知不到对方的处境。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者的爱情观和我很像才看的，原来并不一样啊。最喜欢的故事有关于Z小姐和W先生。怎么偏偏是Z小姐，偏偏是W先生呢。真是莫名其妙的讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，应该就是都市言情剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点会点头但有些不敢苟同，不过大家都有固有的世界观本来也很难改变，很多个带着颓废烟酒味纸醉金迷的爱情故事，想知道平凡人的恋爱都会这么轰轰烈烈要死要活必须堕胎么？不愿变成除了这样爱什么都不会的人。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻山越岭的路上，不过是想找一个势均力敌的旅伴，不刻意去哪儿，不为了完成目标太费心思，那些偶然发生的意外我们有足够能力和意志兜住。而后，人生的意义在于手牵手看时间流过，喧嚣也好，落寞也罢。天真的人能够爱。", "marks": "还行"}
{"content": "重复的情节写了八百遍。。", "marks": "较差"}
{"content": "最经典的故事在ONE中已经读过，文中喜欢蔡康永一句话：我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只有依照比例，老实接受有晴有雨的天气，世界于我，相互而已。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经被某篇文章感动过，曾经。", "marks": "还行"}
{"content": "雞湯文而已", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律不免让人觉得矫情", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得不好看诶…满满当当的一本书，却觉得每一段都毫无营养…", "marks": "较差"}
{"content": "爱就少哔哔两句，盲目地支持，信任，陪你堕落。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是什么，散文杂文小说经典语录？？？实在没坚持看完", "marks": "很差"}
{"content": "陪我度过这段尴尬的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "队长就是把爱融入骨髓的人。哪怕什么都不会又有什么关系，还会爱也很好不是么。喜欢队长对金钱的态度，更喜欢她对待爱情的态度。爱上人渣又怎样，谁让我们就好这一口呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "same上有人说颠覆人生观所以读了（那人是褒义）。算是一个个小故事的那种。但是！！现在的恋爱都那么矫情了吗！动不动大款事业成功混酒吧白富美什么的！情绪也很奇怪。笔记已整理完@ireader已购。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三本张晓晗 起初惊艳 再读一般 到了这本 读了好久才终于读完 太轻太着急太物质 人物千篇一律 情节似曾相识 大起大落的不一定是美丽人生 妙笔生花还需阅历积攒 少女 要挣钱你也别太急", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到男生对女生说：“我要离开你，我喜欢别人了，因为她比你单纯。”我都恨不得冷笑两声，走着瞧吧，早晚你会知道，你丫才他妈太单纯。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺好看的，文笔不错，就是各种记忆碎片拼凑的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "买的是签名版，预售的时候提前预定的。队长的文字在微博上看过不少了，这是看的第一本书。也是过往的一些帖子拼凑起来的。还是喜欢一些夏小姐的故事，书最后的一些红豆什么的 就没有那么吸引我", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇可以的，但总的来说吸引力不大", "marks": "还行"}
{"content": "很水...花了两小时看了半本之后，实在是不忍心再浪费周末的美好时间，果断弃之。对于张晓晗的印象完全来自[一个]，偶尔的一两篇文章感觉还是不错的，以及在微博上的活跃，因而对这名字还略有好感。但是从上一本大肆宣传却不符预期的女王乔安，到这本让我后悔花费两小时的短篇集。大概是要把她加入黑名单了。", "marks": "很差"}
{"content": "哎都不知道什么鬼的噗", "marks": "较差"}
{"content": "本命书", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活就是，王子没钱买白马，公主穿着匡威走天下。", "marks": "还行"}
{"content": "队长的书里全是关于青春的印记，那些朝气蓬勃的、冲动的、不顾一切的情感只有在浓浓的青春里能够捡拾得出。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一段故事，把摘抄的句子落在了mi的书页里，回去就找不到了。算了，随缘吧", "marks": "还行"}
{"content": "就是说段子手写的更好", "marks": "较差"}
{"content": "最好看的还是第一篇，乔安故事的原型，其他的都不如这一篇。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱的因为《女王乔安》，买这本是为了老夏的那个故事，乔安有很多老夏的影子，但她又是个完全独立的存在。除了老夏的故事，还有一个特别感动的就是队长和她那个特别穷的男朋友的故事，那句“除了爱我，他什么都做不好”直戳泪点，但就算是这样，分开也是注定的结局，真的是一件特别特别难过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "消磨时间~", "marks": "还行"}
{"content": "微信文学。", "marks": "较差"}
{"content": "张晓晗是女版的韩寒，这样的作家甚至有希望带动整个年轻的读者人群对于女权的思潮。和韩寒同样成名于萌芽杂志，同样偏科，有着同样早熟言辞犀利语不惊人死不休的文字风格，这个90后和我们一样看着韩寒的书长大并成为了我们中最有出息那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "买。前三分之一80分，觉得故事还蛮好看。中间三分之一勉强60分，故事看得有点厌。后三分之一99分，好多话写得一针见血，非常符合我现在的状态。两度拍照发朋友圈。然后好多人点赞以及问我什么书，看来同龄人的感受都差不多。赞。还有一点是觉得以后有能力了也要给爸爸买很多“玩具”！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星打给微博上的你……1/10", "marks": "力荐"}
{"content": "并不太好", "marks": "还行"}
{"content": "看得打瞌睡 ", "marks": "较差"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "数场轰轰烈烈的爱情的演绎，遇见、作死、分分合合数场最后回归江湖的一句好久不见。当爱情被拿出来书写的时候总会显得多了几分文气，再增添几笔伤痛，至于现实，谁知道呢。", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "较差"}
{"content": "探究此类书籍的文学性本身就是徒劳。选题策划是促进营销的第一步，出版市场的卖点仍以快餐为主。有一类读者并不期待自己的阅读水准能被选看的书提高些许.......轻松开心就行的书加上作者的自我营销联合出版推广，简直就是特具畅销竞争力的模式！", "marks": "还行"}
{"content": "2016-01-24 02", "marks": "推荐"}
{"content": "通过《萌芽》得知的一位90后作家，语言刻薄放肆，不矫情不假清新。印象最深的就是她在书中提到自己读大学期间就是上海的“人肉版大众点评”，因为这个技能，很长时间内我对她充满崇拜之情。书还好，更欣赏人。", "marks": "推荐"}
{"content": "想谈恋爱了！很欣赏张晓晗对生活的热情和每一段时光用刚烈的文字表述出来的生活方式。好想开启自己的写作之旅，从起笔名开始！好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "天宫雁有一种让人读完就想给她五颗星的神奇本领，激烈的价值观是我这次愿意给她五颗星的原因，我们确实不一定能够改变世界，但让世界让某个人有因为自己的存在而变好一点点，就是了不起的胜利。这就是我始终佩服天宫雁的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "最世的不是科幻世界出来的科幻作者都是渣，她们不说人话！最世的不是科幻世界出来的科幻作者都是，她们不说人话渣！最世的不是科幻世界出来的科幻作者都是渣，她们不说人话！重要的事情要说三遍。", "marks": "较差"}
{"content": "题材是好的，驾驭得太不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "四星-。四星实在是因为从桑桑开始就对杨小羊一路的溺爱。尽管从鲸鱼夏就开始逐渐远离，但心底一直是有偏爱的。于是刚开始见这标题和世界设定实在想说是什么鬼。耐着性子看下去，尽管是一个血淋淋的仿佛中二病世界毁灭进化的故事，但人性和选择，命运和玩笑，以及毁灭和再毁灭，依然有她的影子。依然是个好作者，指尖笔端有旁人难以匹敌的能力，亦有她想表达的东西，或是，想要营造的世界？但，还是怀念当年的天马行空无限发散。如果不为（刻意或不经意地）迎合某个年龄段读者的阅读喜好，也许会有更好的世界啊杨小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "天宫第一本让我读到中途不忍再读的书，情节残酷。构架很大，世界观依然犀利无比，当然也有温情，可总体来说还是一本很残酷的书。读完的那一刻有点恍惚，像在水里憋气很久终于呼吸到空气的感觉。已经不能用【好看】来形容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常精彩，作者脑洞简直大。文中各种辛辣讽刺读着简直爽。虽然故事让人读得心塞塞很绝望，但结局却充满着光。", "marks": "力荐"}
{"content": "二周目", "marks": "力荐"}
{"content": "语言已经看不懂了，除了私货的部分还能看看，其他的内容已经乱的天花乱坠了，求下次语言上下点心思以及少几个人物。看完全文就好像二倍速看了一部R级的动漫新番而且还是脸盲。写的最清楚的是故事简介……（迷鸟守则也是同样的感觉，但是恋慕耐受不良就完全没有不良反应……）还是等短篇好了……", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，行文转换确实略有点急，有的时候会有些头晕。但设定非常有趣，情节也十分扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合拍成动漫的。。。描叙的越来越敷衍，只是不费笔力的写，有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "=_=体系略庞大，人物很多，这种情况下每章分开讲不同时空点的事情，很容易让人忘记这群人之前做了什么（也可能是我老了）。既然之前作品多是『人』，忽然看见本来以为是人的结果不是人，好跳戏-_-||最震惊的是结局里的专事，才明白了那句话的含义。天宫SAMA在冷幽默和讽刺上还是很厉害的~", "marks": "还行"}
{"content": "作为科幻小说来说格局并不大，不过天宫雁小说中经常出现一种女孩子，冷血又坚强倔强。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢该作者以前的作品，而且明明都是“半神”了，就不能把“半神”血统的能力设定的再酷炫一点吗？PS：我承认我一定是热血系漫画看多了······", "marks": "还行"}
{"content": "- -不愧是一直很欣赏的天宫叙事，真是靠着自己构筑出另外一个世界的描述，但故事还是欠缺了一些些火候，再亲民一些就更好咯额~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢前几本", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是真的从天宫雁毕业了", "marks": "较差"}
{"content": "略庞杂，主要是每章都好短割裂得太碎片，后面几章的速度是前面的几倍吧。结果还是默默含泪了Q^Q 另，这书名太@#￥%&*了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好辛苦，需要再看一遍，结尾彩蛋（=。看的时候觉得好难过……不过想想我也没资格为蓝人或者人类难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"塔没有错乱，只是启动的人不是你。\"    “还会遇见你的。我会等。“ ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事很烧脑 但是对话真是精彩 每一句都是对人类的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂〒_〒", "marks": "还行"}
{"content": "看到一百页之前其实我想打两星，看完了发现还不错（。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是只看见了糟糕的东西？光辉呢？在啊，清清楚楚呢。人类真的是很糟糕的存在，但是真的很有趣，杀人救人，暴戾与温顺，卑鄙与自豪，用尽一生去努力凿穿墙壁，就自己的一生就好。我想只要在一百个人里还剩下一个是好的，人类就有希望。千百年后再回头看，也许还是纯白的印记多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本垃圾，作者没有这样多线合一的驾驭能力，却要强行驾驭，多线交杂，一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "社会讽刺 含沙射影", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于续命的故事www需要结合同世界观很多书才能拼凑出全貌各种吐槽私货还是挺有趣的 不过设定的合理性和可延展性都不是很好，比较扯  后半部分也比较粗糙.反派刻画也比较粗糙 最后的大规模反人类简直...  莲稲最后“打棒球”那段化用了目莲但没目莲带感  顺便吐槽下逻辑链684根本是白死吧...历史根本没有改变，只是给旱井家送消息和资金...以及私设是旱井家终于靠给领导续命东山再起（XD", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住飙到结尾 发现需要重读很多遍 这千丝万缕的人物关系 我现在不知道自己是不是最爱雅直了 毕竟大哥和阙春的故事 都太长了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《迷鸟守则》沉重得多，以至于我最后几章都是哭着看完的。爱，混战，信仰，矛盾……然后告诉我，莲和守生了昴对不对OTL", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了有一阵才读完。。前期有些看不下去 但越往后越能陷进去 人性的诠释有些深刻 有点想读读圣经了233想看拍成电影。。自己想象力匮乏。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从故事脉络上大概可以说是蓝人与人类的抗争史中1977这一年的事件记录。所以这个故事是无始无终的。对此，在看第二遍之前只能说，女王的脑洞果真令人目眩神迷- -\n倒是很喜欢这句“那天之后，除了一页童话，再没有他们存在过的证据。”\n依旧是独特的见地、独特的笔法，整本书都写得感情充沛、个性张扬。就这一点来说尤其喜欢昴，他在各路人马面前的人物语言真是为全书增添了许~多抹亮色。而血伯和冉姜，浓和实一，昴和岸川【不对，是丞和岸川【等等！归纳得太随意了吧喂！】，也让全书更加浓情zhiyu。\n不过，从内容和主题来说，还是更爱《迷鸟守则》，所以，终于又见面了，丞，阙春。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"而我们刚好活在无法保证人的质量的时代\"", "marks": "力荐"}
{"content": "……（看完之后的）状态 远目放空中", "marks": "还行"}
{"content": "美好的新尝试，女王各方面知识碉堡", "marks": "推荐"}
{"content": "太致郁了 书的中后篇开始我在读的时候 文字像抽出一半氧气似的 无法解脱的压抑感 甚至到最后看到哈比得救 我也难过于他要活在这样的未来里了", "marks": "力荐"}
{"content": "执着地用折翼天使文风以第三人称描述所有章节人物心理活动。这种做法只能止步于“青春校园励志文学”而非更大的野心。即便抛开令人纠结万分的用词和断句，专注于故事本身，也只能用俗套来形容穿越、神人伦理和不死不老的大杂烩。作者一次失败的尝试。还是专注于青春XX文学吧。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢女王很久了，至今都是我最喜爱的作者，半神血统这本我在几个月里就看了不下七八次，太喜欢了太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "女王笔锋终于转出比较犀利的颜色出来，宇宙人一定不会死。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完难受了好久，，，迎来了最不像结局的结局吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为连载完差不多高考前夕就能看到全篇。。现在年末总算到来，，buybuybuy", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒的书 IOS", "marks": "力荐"}
{"content": "我的新书《你以为没有的，可能在来的路上》目前在当当网已可购买，遇见地址：http://product.dangdang.com/23596958.html#ddclick?act=product.dangdang.com 这本书，我打4星，留有余地让自己进步，因为我也不完美。书中既有我的成长故事，也有他人的小故事，关于励志、亲情、爱情、友情。在书中，我只是像朋友那般，和你聊聊彼此的青春往事，还有那些我们以为过不去的过去。无论怎样，我一直笃信，生命里的爱而不能、得未曾有，终有一天会一一实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔细腻的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔还是有必要看一下这类心灵鸡汤的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都正在来的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点刘同的味道。不过比刘实在。", "marks": "还行"}
{"content": "超过半数的女人离婚之后成了单身；没离婚的人中，又有一半的女人，丈夫会先于她们死去。这就是说，女人一生中完全有可能再次独身。我们中的大多数人在成年后的大部分时间里将是独自一人。这非常重要，我必须重复一下：我们中的大多数人在成年后的大部分时间里将是独自一人。 在婚姻不幸但并没有离异的家庭中，孩子也可能会经受一样的痛苦。一项研究表明，父母没有离异的年轻人中有一半认为，如果父母早离了婚他们或许会感觉好过些。 \n    我们向往着出双入对，我们爱上爱情，我们盼着自己能够归属于某个人。我们愿意去相信：在成年后的生活中，有一条可以预见未来的路，婚姻意味着从此过上幸福快乐的生活，这让我们感觉无比欣慰。 结了婚并维持婚姻并不对一个人整体的快乐感有多少影响，但结婚后又离婚就不是那么无所谓了。", "marks": "还行"}
{"content": "贴个标签，鸡汤中一种，去年已入，算是身边出书的人之一，问他为什么写这些，他说因为觉得自己写其他的不够功力，至少我们都在努力。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看别人的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "“我有个朋友……曾经有个……那个人是我……”傻书。", "marks": "很差"}
{"content": "呃，这本书的评价很高啊，我却没体会出来，是时候不对吗？20150110", "marks": "还行"}
{"content": "一开始读的时候觉得作者的想法跟我还蛮契合的，看到后来就觉得有点千篇一律了", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，读过的最差的书", "marks": "很差"}
{"content": "我出，18包邮出，看了一次\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "作者文笔一般，有点啰嗦（不过也是一种本事），但挺积极向上的，够真诚，人生观比较单纯。", "marks": "还行"}
{"content": "我是真不爱看这种空洞的说教鸡汤，没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤话一箩筐，好浓啊，感觉要齁死个人。", "marks": "还行"}
{"content": "冷静细腻，理性却包含热情的文字，二十几岁的我们都应该来读一读。让有梦想的人懂得坚持，让忘记梦想的人重新启程。", "marks": "推荐"}
{"content": "我呢比较懒得看这种鸡汤文，道理呢我们都懂，关键还是要你自个儿行动，去菜市场挑只好鸡，大枣、枸杞、沙参、山淮、太子参等等加进去，小火煨一段时间，冬天喝了挺暖身子骨的。", "marks": "还行"}
{"content": "无益鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "善书人很好，只是后来的书都比较鸡汤，一开始在豆瓣上写的文章都很好，我很喜欢。给个四星鼓励一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "...最讨厌看鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉现在才给评价，读了这本书还过得去，适合我们高中生。给你五星好评啦，鼓励你进步，咱们一起加油，我说了高考后要给你看我哒进步", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年12月18日草草读完，书比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不加任何调料的文字，但够味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "加油", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容无外乎几个关键点，努力，奋斗，坚持，忍受，以及最重要的的是行动。书中喜欢《在过自己喜欢的生活面前，得有资本》", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，毕竟作者也年轻，历练不够，但努力的心态很好", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的笔触，透露出细腻的情感。自己努力的经历，告诉我们加油。收到鼓舞的同时，也为作者的经历感动。也许，是该好好思考自己的未来努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本鸡汤，还是那几个话题说来说去。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我最大的感触，就是作者的踏实与努力。不为浪费光阴找借口，而努力的为自己美好的未来做打算。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年过的不好不坏.", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人物的小故事，读后让人感动，不管是亲情的流泪，还是爱情的惋惜，抑或成长努力，都告诉自己，加油吧，想要的岁月会给。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中故事虽然平凡草根，但触动我的地方很多，一起加油", "marks": "力荐"}
{"content": "我害怕庸俗碌碌无为，不想那种平庸女孩的生活，这本书给了我很多收获，值得高兴的是，读这本书期间我拿到了较为丰厚的年终奖，真的如书名所言。接下来我要继续学习，继续提高自己，只因我不想过庸俗生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的故事很平庸，虽然作者逻辑性不错，但是文学才华一般。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的作家为什么都那么喜欢无病呻吟。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣看过善书文章，谢谢你的鼓励，我拿到了奖学金！我们一起加油！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，感人，很努力的你，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书最大的感触，就是不管做什么事情，都得有资本。就算鸡汤也好，喝不喝，有没有效果，都在自己。但愿我们在过自己喜欢的生活前，得有资本", "marks": "推荐"}
{"content": "书读了，但还是希望中奖得签名书，呼呼~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢沈善书，可惜由于忙碌断断续续现在才读完。这是一本没有太多华丽辞藻的书，平时的人物却不平凡，他们都在努力，也有作者自己的努力与成长。总之还不错，值得鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的青春不经历过酸甜苦辣？", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些篇目的确写的像豆瓣日记风格，看多了有点腻，但能在一个好的图书公司出书这是我所佩服的。另外，我也喜欢沈善书不摆谱，不抬高自己，在私底下和群里的我们聊天很真诚快乐。希望你加油，毕竟文章都是慢慢进步的，下本新书继续买，但别拍砖，我是说实话。", "marks": "还行"}
{"content": "支持善书大大，原谅现在写书评，我要袜套~", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，文字朴实，故事感人亦鼓舞。只是过了看这种书的年纪，朋友推荐买的，过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的感情与温情，文艺情怀的调调，朴实的散文故事，激励人的句子，大爱沈善书. ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果过去还值得眷恋 别太快冰释前嫌", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉出作者接受了他不幸的童年过去，他成长路上的种种一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《你以为没有的，可能在来的路上》带给了我冬日的温暖，让我为2015的自己定下目标，向前走。很美好治愈的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "善书大大加油，书中故事很贴近生活，平凡感人", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上很喜欢沈善书的文字，温暖，励志，作者又很努力，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己成长故事那几篇，还有他写自己家庭故事的，以及爱情那几篇，都狠狠戳中了我.", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还行吧，比那些千篇一律的蹩脚引用外国名人的鸡汤书要好很多，书里有作者自己的身边以及朋友故事，学生阅读估计能收获更多。推荐25以下的人群阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "我是第一次接触沈善书的文字，读起来带给我了冬日里的温暖，况且作者把每节的小标题取得很好，有些适合做签名", "marks": "推荐"}
{"content": "为哪些在追梦路上前行的人点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友那儿拿给我看的，有几篇故事很感人，有几篇故事又让人正能量满满，又有几篇故事感觉到了爱情的唏嘘。错过的，深爱的，后悔的，这些其实都是我们青春里所必须经历的。看了下作者的主页，感觉也挺实诚的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我也很彷徨，不知道能不能过上自己想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很受鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看 但是还是非常期待 希望能找到共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的我看这类文章完全是鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "真诚，是我读这本书的第一感受。之前在一本书里看见过作者文章，觉得作者很努力，加油，少年", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量满满", "marks": "推荐"}
{"content": "在这最后一个暑假，开学前翻阅完了这本书，暑假也画了个句号。嗯。感受最深莫过想做的就去做，要为自己努力。关于亲情，我类似于作者，可是对于后母我始终不能融入，关于事业，我欣赏他的执着，而我也即将踏入社会，迷茫并期待。谢谢作者分享，给予的正能量。加油！", "marks": "还行"}
{"content": "为你的努力与心中的爱点赞，身边很难有男生如你这般懂事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的 鸡汤要适当。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈善书的文笔很简单，但是简单中蕴含着道理，浅显易懂，舒缓人的心境，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种励志叫作者本身的成长经历。看过作者豆瓣文章，于是买了这本书，虽然难免逃过少部分的“鸡汤”味道，但文字还是挺真诚的，为作者的努力点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志，收获很多，在我迷茫的时候！", "marks": "推荐"}
{"content": "在过自己喜欢的生活之前，得有资本", "marks": "力荐"}
{"content": "读《生命中有一些人，来不及陪你细水长流》《如果你也孤独长大》这两篇亲情戳泪，看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个故事，让我深夜感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不看后记，你会觉得这又是一碗忘记给你勺子的心灵鸡汤，若你看一看后记就会发现，这是一碗不需要勺子也不需要喝，只需要欣赏的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇蛮贴近生活感人", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我很多感触，顶！", "marks": "推荐"}
{"content": "那些我们想不到的事。都只是在未来的某一天，也许真的发生。然而我们不需诧异，终有那一天会到来", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前暗自想从这本书里获得一些力量，读的时间比较长，期间也发生了很多事，就不再那么需要这类的书了。总体来说此书文笔一般，故事朴实，文字普通。唯有的印象就是有一篇戳中我的文章，就好像在讲我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书想起那句话，所有的事但最后都是好事，如果不是那说明还没有但最后，要这么想。对于自己想要的，就踏踏实实的去努力，那些你以为没有的，可能真的在来的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章还行，有感人的地方，也有文字不成熟的硬伤。进步吧", "marks": "还行"}
{"content": "因《生命中有一些人，来不及陪你细水长流》哭了，又因《怪我没能力配得上你的海誓山盟》感觉无奈，总之书还不错，励志方面也是贴近生活，获得很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "一本书名和内容不太相关的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前就买来读了，感触很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为没有的，可能在来的路上。事事艰难，可是放弃也不是出路啊，为什么不相信自己一次，相信上帝的善良，相信自己配得上好的。相信自己的努力会有成果。相信还没有，不是没有，只是暂时还没有邮寄到你的路上，毕竟好东西都是在最后的啊。所以，别认输，迎头在努力一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生才刚刚开始，作者的经历，遇事的淡定思想，感觉处处透着一种细腻和智慧，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有的话很有道理，也看醒了我。自己也要努力了", "marks": "力荐"}
{"content": "给人现实小清新的感觉，是有关于成长、梦想的书，没有冠冕堂皇的成功故事，而是从每个人身边都存在的人和事中警醒着我们一些我们不愿意直视和承认的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不是文笔，是背后的踏实朴素。买书的时候书店老板在忙，推荐给我这本书，我拿着在一旁翻看，文字很简单朴实。看的过程中心会静下来，也许是因为未来既遥远又近在眼前，年轻人感到彷徨的看看可以定一下心，还是要脚踏实地一步步来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到豆瓣8.5的评分我也是醉了，是我太苛刻了吗？最初在豆瓣上就关注过沈善书，因为觉得他的文字很美，也确实很温暖。出了书之后立刻就买了，但我并没有想到书让人如此失望。我能体会到他的真情，也相信这些都是他所感所悟，但文字实在难以让人满意。如果如同中学生写作文的文字也能够称为作家的话，我想我亦无法可说。尽管如此，我还是希望沈善书的下一本书，能够给人一个良好的交代。", "marks": "较差"}
{"content": "看了几页看不下去了，很纯粹的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "好蹩脚的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "读读", "marks": "较差"}
{"content": "写亲情那几篇看得不忍落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种文字，很暖心，也很贴近现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，挺励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的文字，故事很好，都是真真切切的言语，期待你的下一部作品。支持支持，加油加油。字里行间看得我由衷的感动，认真对待自己的文字，看出你对它的爱，让我们也爱上。", "marks": "力荐"}
{"content": "太差了，作者是个90后吧！那思想，那文笔怎么就出了书？一开始以为是一本小清新的励志书，结果是一本废话书！", "marks": "很差"}
{"content": "你以为没有的，可能在来的路上", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为没有的，可能在来的路上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比刘同写的好多了  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人认为没有什么太大的收获，因为书里的东西都是一个个小故事。一个故事得出一个大家都知道的大道理，这些大道理都是要自己经历的。看书的时候只是点头赞成作者的思维是正确的，并不能受到启发。作者的观点与感慨甚至和我高中日记里的相似。\n个人观点，无意冒犯", "marks": "还行"}
{"content": "所有曾让你肝肠寸断的过去，终有一天会让你笑着想起。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈性书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本走进心灵的文字。它类似心灵鸡汤但它不雷同，它的故事就发生在你我他身边。让我们更加懂得自己的责任和担当。很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不能够去开拓视野 只做好当下的事 努力奋斗奔跑 待有朝一日能够来一场说走就走的旅行吧", "marks": "力荐"}
{"content": "所有那些快乐的或不快乐的日子都会过去的，我们有的只有将来。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是我读过最无聊的一本书了。作者的叙述，完全在将他的经历，他的思想强加给读者，并且以一种我并不认同的思想。空洞，故事很少，且短。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔翻翻这类鸡汤励志书，还是能补充某段时间的能力，适合自己现在的状态。不得不说书中写亲情那几篇故事戳中泪点，其他都还马马虎虎吧，反正我佩服能出书的人", "marks": "还行"}
{"content": "很励志，太喜欢了，购买了，希望快快到来！小小心愿:希望有沈大人的亲笔签名！\n不管怎样，我们都不是一无所有的人。你生命里的爱而不能、得未曾有，终有一天会一一实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想那些我没有的正都在来的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份真挚的感动，是时候该为自己的青春考虑了", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤还是砒霜呢…读过才知道", "marks": "推荐"}
{"content": "书很棒，很喜欢封面的感觉。   书中写到你小时候的事情时很感人。   也从中也领悟了很多。我是高三的学生，很喜欢你的文字，它们总是让我清醒很多。我慢慢的品读，不错过一个字。希望他能给我很大的触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，现在看不见的一切都会在眼前一一展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在努力奋不顾身，不是只有你受尽委屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。必须推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻。对于艾琳这个角色，我开始时，真的不怎么喜欢她，但后面，我被她打动了。星尘是她唯一的最好的朋友，其实她只是企图用自己所谓的优越感，填补那个属于自卑的空缺。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中有很多艾琳那样的人，也有很多星尘。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后我去做了套五三冷静一下，只能怪自己当时太年轻……", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢结局", "marks": "还行"}
{"content": "其实我一直不太理解这种有学历有天赋有文采有工作有朋友有读者有粉丝的人为什么还要成天无病呻吟把自己写的那么孤独那么惨，说白了就是矫情，我觉得她们根本就不懂什么才是真正的孤独真正的病痛真正的可怜", "marks": "较差"}
{"content": "是编辑没有做好本职工作，以致于让读者觉得，这个年代的出版市场是不会好了。", "marks": "较差"}
{"content": "写故事和写情绪，她属于后者写的好的。最近幸而有这本书看，", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我已经过了这个年纪了。\n独木舟给我的感觉就是很勇敢，能把自己剖白写出来真的很难。", "marks": "较差"}
{"content": "看了好久 多多少少有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "每一步成长都不曾缺席，你加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤痛青春系列，情绪化，悲观主义的抑郁。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情逼", "marks": "很差"}
{"content": "我只想说。恩，配图还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得有些诙谐好笑的段子都删去了，总而言之不如博客的质量。我还是喜欢阿舟写博客的那段日子。天天盼着更新。", "marks": "还行"}
{"content": "“其实我真的不是一个聪明的人，所以这些年我一直只会用最笨的方式去爱人，很重，很钝，很用力，这大概就是所谓的真诚。不是真诚，是笨，是不知如何是好”——我喜欢写矫情文字的人。独木舟。合我心意。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然挺能理解那种无病呻吟和矫情吧，但现在仍然是觉得反复言说同一种情绪挺没劲儿的。", "marks": "较差"}
{"content": "你说这女的是不是有病？", "marks": "较差"}
{"content": "...............................", "marks": "很差"}
{"content": "因为是各篇拼凑的一本书，贯穿的时间也比较长，水平相对比较差。好像感觉特别矫揉造作", "marks": "较差"}
{"content": "“时光从不老去，真是如此，它永远安安静静地看着尘世每个人的生长轨迹，直至死去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了十分钟，坚持不下去了，年纪大了不在意别人的心里怎么想，所有的专注于心理描写的内容都觉得矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "好矫情", "marks": "较差"}
{"content": "上一本读完的书，已经是一月份的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候看到的独木舟的文字然后也仅仅对文字脑残了很长一段时间。后来在博客上看见写说她会永远相信爱，但彼时我已经不相信了。舟舟在本书最后一个部分也提到了她对爱现在的看法。看完这本书，大概后面很长一段时间不会再看独木舟的写的这些故事跟随笔，我是说，很长一段时间之后，一定会看见与现在也不同的舟，她一定会不断往前，而我个人觉得，文字中的她比她的文字本身更可爱。其实对这本书介于还行跟推荐之间，因为12年及往前的文章现在的我觉得没什么看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "cut the thorn,get the crown", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍。字里行间依然感动不已。真诚可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "好评不解释！致无尽的岁月~", "marks": "力荐"}
{"content": "去年的11月开始读起，恰是我最艰难的那段时光，以及此刻，这些文字都是我的慰籍", "marks": "力荐"}
{"content": "Sean", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻了一篇，真的是特别烂特别烂。那么细碎的情绪和语句都能成篇甚至出书了的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "“知道自己要去哪里的人，才最有力量。”越来越喜欢看散文集了，当然前提是对这个作者本身感兴趣。没有拿到海报有点遗憾，但是书签也很好看。看完这本书我想把《一粒红尘》再看一遍了。我知道你过得不好，那你在远处也是一种安慰了吧。爱情不是我的信仰，但我愿意独善其身等待对的他到来。不要放弃，阿禾！努力写稿，会有好结果的。没有努力的过程，不配得到成功的馈赠。看这本书的过程很舒服，不是那种流于表面肤浅的舒服。我想，散文最基本的要求就是真诚吧。希望我能得到这种品质。加油~再说一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是矫情，是一种经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本独木舟 不错的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你的散文。等了这么久，终于出了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": ":-(", "marks": "较差"}
{"content": "独木舟写给葛婉仪。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个人很痛苦但又不能主动放弃生命，那么这样的书写就是一种自我救赎吧。", "marks": "还行"}
{"content": "博客文，很喜欢。舟舟就是比较擅长写随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "舟的文字如她的人一样，很真实，也很真诚。如果是高中时期的我或许会爱极她的文风。但是毕竟过去了。如今的我已不愿意回顾过去的那段时光，总觉得自己那时候是矫情，无病呻吟。又或许是我变得像舟舟所说的成熟了吧。那种略带浓重的悲观主义，请原谅我实在不能欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢写博客的那个她，好好写微博段子和随笔就行了，千万不要再写小说了，驾驭不来的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你的碎碎念，走进你的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意义", "marks": "很差"}
{"content": "我从不称她独木舟，大概是不希望她总是成为那个被留下来的人。她贡献出自己的迷途，却又不忘从泥沼中拉拔自己，拉拔她的读者。一个与美好相去还远的人，依然不愿意放弃投递对世界美好的憧憬与向往，我们共勉。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜失眠爱好者的安慰之书", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，但是是别人送的书，就这样吧", "marks": "较差"}
{"content": "表妹书架上的，拿来打发了下时光，话说这也能编成书？ ", "marks": "很差"}
{"content": "自始至终我都喜欢这个姑娘 矫情除外。", "marks": "还行"}
{"content": "陆陆续续读了好久才完，很真实很感性……", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于独木舟的长篇小说来讲我更喜欢她的短篇小说和游记随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢打两颗星，毕竟是真心写出的文字。现在的年龄已经不适合看这种忧伤惆怅的碎碎念了。也许在20岁看到这些就不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "独木舟的成长 淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "越美丽的东西我越不可碰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得独木舟写这种东西 始终矫揉造作 如果一直揪着人生的苦难不放其实也挺没意思的", "marks": "还行"}
{"content": "十年沉淀，十年沧桑。刚买回来就开始看了，觉得独木舟是个奇女子，她骨子里的性格跟很多女孩子很像，只是大家不敢面对，而她都记在回忆录当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分的专栏比前面的博客好。", "marks": "还行"}
{"content": "看过，当时觉得写的特好，不过现在想想已经忘记写的啥了。怎么说，时隔很久让人忘记内容的书，不算好吧。但还是因为你是独木舟，所以，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "【我并没有雄心壮志，只希望依靠自己的力量，获得洁净并且不折堕的一生】我说我从来不写书评，只会在书上这样涂涂画画，可能与生俱来不喜欢“规则”。。嗯，我还是很喜欢你的文字。。善良，正直，坚持理想。。我希望有一天我也能这么说，我只做自己喜欢的事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯……牛皮纸封面不错", "marks": "很差"}
{"content": "。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "荆棘王冠：桃李春风一杯酒，望眼生花已十年。十分冷淡存知己，一曲微茫度此生。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的青春都无可避免的孤单与彷徨，希望被爱的同时又渴望着自由，唾弃权势的同时又暗自嘲笑自己的默默无能，但这是我们的青春，将一直都是我们的骄傲，不在乎被谁耻笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "是独木舟早期的博客。每个人都会经历过那样的一段岁月，把倾诉的欲望变成了文字。", "marks": "还行"}
{"content": "多年之后的我可能不会再这样深爱她的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一本书，都积淀了她的十年时光。\n〔荆棘王冠·致无尽岁月〕", "marks": "力荐"}
{"content": "有些矫情，也有些话不无道理", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半\n我怀抱人生赋予我的一切，并努力热爱它们。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读上试读了 挺琐碎的 把自己的生活唠唠叨叨了一大篇 还是喜欢作者的游记", "marks": "很差"}
{"content": "果然这种书最适合葛婉仪的作风", "marks": "推荐"}
{"content": "经济王冠比起我亦飘零久，还是缺了灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "人可生如蚁 而美如神", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "算是圆了珍藏她合集的梦。从她刚刚22岁到现在，喜欢也有六年……", "marks": "力荐"}
{"content": "类似《飘零》，有些东西看起来有点的熟悉。喜欢女神舟阿花的不要错过。当你绝望的爱着一个人的时候，你会想要变得好啊，要不未来某天站在他面前怎么轻猫淡写的讲：你看，我变得更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一章不想再读了，前面有点忧郁悲观吧，很多心理描写有共鸣，但是有点被悲观的情绪影响，可能是共鸣较多?", "marks": "还行"}
{"content": "很多重复的…", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得独木舟的文字可以写到心里去。五星", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，没感觉读出什么深刻印象，相反的我觉得名字比内容响亮。\n也说不上什么负能量但也绝对不算励志，顶多就是个人日记吧，但透过日记就看不出什么了，不晓得为什么会评分那么高。", "marks": "很差"}
{"content": "开始有点读不下去，感觉到杂乱，后来似乎有点体会到不一样的东西，也许读到最后会收获一些特别的东西吧。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是不够成熟，在看一些情绪化的文字之后，莫名悲伤。\n骨子里的矫情被引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道的。她在海上看过月升，在春天寻过花开，在漫长的孤独中等过爱人。在人潮拥挤的街道与你相逢，在漆黑雨夜有过辗转思念。原来，在我的十年里，最美好的事情曾汹涌来过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中最棒的独木舟", "marks": "力荐"}
{"content": "特别爱她的随笔，那种动人大于她的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛婉仪", "marks": "力荐"}
{"content": "科科，你在写什么", "marks": "很差"}
{"content": "还记得她写的那句话：“希望三十岁后的自己，豁达通透，看淡得失，皮肤依然紧致，胸部没有下垂。”太喜欢舟舟的文字了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不管读舟舟的哪本书，都有种在和心里最深处的那个自己对话的感觉。最深处的那个自己是自己一直想到达到却一直做不到的。这应该就是为什么每次看到她出新书就会迫不及待想拥有的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《我亦飘零久》，图书馆有这本就赶紧借来了，很多地方有共鸣，看的也很有滋味，只是微博加了关注又马上取关了，还是关注作品比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟你是独木舟", "marks": "还行"}
{"content": "我读独木舟，是因为觉得我们之间实在有太多相似的点。天大地大，我们的灵魂却一直在漂泊流浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你把自己写给我们看，让我们得到安慰汲取力量", "marks": "力荐"}
{"content": "致无尽岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，在老寝室里等同学无聊拿她的书看。翻几页就出现孤独抽烟又失眠，看起来很缺爱，为此打五星安慰作者脆弱的灵魂和快废掉的肺。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合零碎时间来读，比起我亦飘零久，舟舟成长了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是如此，不自觉便已长大", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候总觉得有些沉闷 有太多喜欢的句子 不敢说感同身受 但至少有些许共鸣 一个人 只要活的像一个人就行了", "marks": "还行"}
{"content": "随笔录 我高一的阴郁完全是她造成的", "marks": "还行"}
{"content": "感兴趣的，是安妮宝贝《莲花》里的荆棘王冠这一章。所以对独木舟的这本，也怀着极大的兴趣。没想到兴趣越大失望越大。嗯，我还记得她的《深海里的星星》初二时真觉得还不错，而且言情小说作家里，敢出散文集的真的有几个？\n我没有瞧不起独木舟的意思，她比很多作家都要来的好。但都无关这本书，书彻底让我失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔美丽，感人至深\n记得一句，\n我不想成为上帝或者英雄。只是成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前看到的话，会打四星👑👠", "marks": "较差"}
{"content": "没有博客好看，也没什么新增内容。sigh", "marks": "还行"}
{"content": "这种为啥有7分？看不下去啊！差评", "marks": "很差"}
{"content": "从荆棘到王冠哪有什么胜利可言，挺住就是一切。知道自己要去哪里的人，才最有力量。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情好似就是你的everything，但愿你伤痕累累之后能够写好一点的文章。。。", "marks": "较差"}
{"content": "致无尽的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "当你一个人经历了大起大落就会明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意圈钱之作。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜歡她寫的小說。散文還是可以的。寫情緒算是能把自己內心所想百分之八九十寫出來。算是很坦誠吧。希望有一天。我也有很多故事。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "写的很用心的一本书，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话这本书还没来的及看完，我只看了一点，但真的不错，之前刚看我我亦飘零久，觉得特别喜欢舟舟的散文，所以买了致无尽岁月，真的觉得舟舟就是我很欣赏的那一类女生，很坚强，很独立，很感性。一个活的像战士一般的姑娘，我爱她。推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，这样的书，矫揉造作都不足以用来形容了。只看一页就足以让人发狂。买来烧地锅的话勉强能用，轻奢。", "marks": "很差"}
{"content": "某日闲来无聊看了后桌的这本 怎么说呢 满篇矫情 令人作呕", "marks": "很差"}
{"content": "因为疼痛 所以荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "为你的真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人所行走的范围，就是他的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "舟舟的文字就是这样，只有感同身受的人才会有感触的吧。舟舟，加油，爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过她的我亦飘零久，但内容多数已忘，只记得她是一个叛逆的女子，在流浪旅行的过程中发生了很多故事。她与我是那么那么不同，所以她叛逆的文字很吸引我，抽烟、纹身、喝酒，这几样我没有一样敢去尝试，但是在她的文字中我读到了勇敢、认真、敢爱敢恨，我也想做那样的女子，至少有生之年我想去认真的爱一次。她代表了我的青春，波澜不惊却又寓意深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着。", "marks": "较差"}
{"content": "不明媚", "marks": "还行"}
{"content": "书中的独白都很真实 语言也很诚恳 但毕竟略带消沉的情绪 社会需要正能量 ", "marks": "还行"}
{"content": "舟舟在成长. 我读着她的文字和她一起成长. ", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣的随笔 为赋新词强说愁", "marks": "还行"}
{"content": "大爱这个名字。剖析自己的经历才能更好地活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "独木舟的书喜欢的就是她的随笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书只是为了寻找与自己近似的情境和心境，内容挺真实，内心触动较大", "marks": "推荐"}
{"content": "内心深处的纠结而已 不过对于处于青春迷茫期的人来说的话 还是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写作文提供了许多段子😂", "marks": "还行"}
{"content": "失望，超级失望，一个漂亮女孩的矫情碎碎念", "marks": "很差"}
{"content": "爱独木舟的第四本书", "marks": "力荐"}
{"content": "最想去的地方是印度，如果非要问我为什么想去这么奇奇怪怪又奇葩的地方，我想应该是因为这个叫做葛婉仪的青年作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的人写的书，一定会看的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "舟的书一直都看一直都买的却是随笔，飘零和荆棘。一直都是默默喜欢舟。她的书越写越有灵魂。一直想等荆棘看完写写我对舟这些年的想要说的，一直等一直怕不能充分表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "舟舟的书 当然满满都是喜欢  ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般的随笔看不进去，唯有你，因为你。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得我是每天晚上十二点拿起这本书，里面许许多多的细节都让我流泪。独木舟很多我没有的经历，她的生活不在轨迹上，她随时离开，随时回来。所以她的所见所想注定多。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她一如既往，不繁华却犹新，你的美好，我铭记在心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 真的非常喜欢 独木舟啊", "marks": "力荐"}
{"content": "周阿花最不好的一本书，很失望，很失望", "marks": "还行"}
{"content": "很深刻的感觉，书里找回了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触独木舟的文字，还不错，特别是每节的小标题，读起来特别回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "🐻熊给我带的书 看完就觉得太情绪化了想到曾经一位美丽小姐姐说的讨厌一切装可怜卖苦的姿态特别是文化从业者做出这种姿态东西足够优秀才会受欢迎被流传那些不好好精尽“业务”就知道博眼球的“情怀”赶紧收起来吧个个都争当苦情戏主角", "marks": "较差"}
{"content": "我亦曾记得自己有一群可以一起放纵到天明的朋友，几段痛得撕心裂肺的感情，数不清的频频出现在脑海中的往事，当岁月滑落，物是人非。那些属于我灵魂深处的东西，何时再带给我清晰的泪痕？", "marks": "力荐"}
{"content": "惊讶于评分这么高。初高中时很喜欢独木舟 因为她的爱情和我那么相似。现在看来 她没有长大 还是那个 会忽然间流下泪来的小女孩 而我长大了。这样一想 却也不那么难过了。这也许 是我最后一次看独木舟了。", "marks": "很差"}
{"content": "特别喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越像流水账 整天孤独孤独空虚空虚流浪流浪 看多了有点想吐😂", "marks": "较差"}
{"content": "不管别人的评价如何，反正我很喜欢，希望舟舟能拥有信仰然后有个你爱的爱你的人", "marks": "力荐"}
{"content": "不想说什么 很好", "marks": "力荐"}
{"content": "别来无恙程落薰看书时 一边看 一边张”书中提及的访谈专访 这样仿佛更加理解文字的含义一路六年 看到了那个敏感 但又善良 流浪又漂泊 孤独又自由的舟舟 我不想成为上帝或英雄 只想成为一棵树 为岁月而生长 你说不了解我就不要评论 因为这样会伤害到我 我看更多的文字只想说一句好久不见", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看觉得压抑，孤独\n第二次看感觉到了星光", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢读过婉仪早期小说的人再看看现在她的文字能从字里行间看出他的改变 不仅是文字上的进步更是为人处世上的进步 时间沉淀 他在也不是以前那个叛逆少女 很庆幸自己喜欢葛婉仪 这本随笔我其实并未看完 但随笔不就是应该在阳光明媚的下午一杯茶一本书随意翻到一页看看吗", "marks": "力荐"}
{"content": "独木舟的书一直都很喜欢，笔风很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "①故事读起来轻松明朗，味道像一串红花尾的那道香气，安静蔓延又略微回甜。剧情不停反转，让你猜不到接下来是怎样的发展。但有一点不会变，真心朋友是冒着粉转黑的危险也要让你保持正确前行而非跌入深渊。②印象最深的是秦沐风在章八最后说的那段话，那正是让自我全心投入追逐梦想的真谛。③抄袭是这个世界上最可耻的捷径，而随便被扣上抄袭这顶黑帽子是最轻易推别人下地狱的事情。如果读完故事能够对现在网上繁多的纷争有一丝分辨能力，也算是一种收获了。羽毛要自己爱惜，擅自架上别人的，不是在飞而是在跌落。④少女故事就应该是这样的，就像小玲为张戴戴创造回忆那样，开心的、烦恼的、痛苦的、大笑的……随着故事经历的一切，会化作内心帮助你绽放的那一片花瓣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是什么破书", "marks": "较差"}
{"content": "@午歌", "marks": "推荐"}
{"content": "只有封面好看，嗯。【2016年2月10日 11:16 网易云阅读限免】", "marks": "很差"}
{"content": "整书三星，不过里面有老妖耶，多给一颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是快阅读吧，浅显易懂人生哲理，感觉和最近几年这种心灵鸡汤类的文章盛行。还算比较喜欢的一本小清新类心灵鸡汤吧~2014年最后一天的最后一本书~", "marks": "还行"}
{"content": "翻完，没几篇喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "劉文一篇文章寫自己\"文藝\"般的生活..還有空沒空放牛津的朋友美國哥們兒哈佛舞伴什麼的..就這一篇哪裡來的7.9分的書..這本書就是她的炫耀特集吧????...連一顆星都不想給.", "marks": "很差"}
{"content": "世界很小，还在很真实的时候", "marks": "还行"}
{"content": "我有种下次看到诸如此类的书名都可以不必再看了的幻觉。大概是已经过了喝鸡汤的年纪", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "奇怪的书", "marks": "很差"}
{"content": "要开始写一本属于自己的随笔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "_(:з」∠)_一开始都是心灵鸡汤_(:з」∠)_后来发现读鸡汤也能看来事情_(:з」∠)_星全为了最后那一篇_(:з」∠)_为了那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集", "marks": "还行"}
{"content": "活着其实很好，再吃一颗苹果！", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了一大碗心灵鸡汤啊。。。腻死我了", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "工作参考，合格", "marks": "还行"}
{"content": "暖", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只要负责精彩，剩下的，老天自由安排", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点一般，看得很快", "marks": "还行"}
{"content": "一分给插图   要不我会给负分  ", "marks": "很差"}
{"content": " 从京东买回来，1周左右全部看完了。每个故事都很吸引人，故事虽短，但读完每个故事都会爱上这个故事，每个故事都令我有所感触。文中有的语句很美，插图不得不提非常喜欢。每个人都有自己的故事，快乐充裕就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "从鸡汤文来评，已经算得上很不错的一本书了，书的封面我给满分。我的世界可以很小，但一定是充满希望的，我愿相信那些你所珍惜的所期盼的，永远都不会辜负你；也许在已逝去的漫长岁月里，有过太多遗憾与唏嘘，但每一次的后悔都不会太晚，最终你还是会刚刚好遇见你的最美好，愿未来，不再有后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心的", "marks": "力荐"}
{"content": "平常，温暖，思考生活——城市再大，真正属于我们的也就只有那小小的地方，而我们所在乎的人和事呢，小小的世界，足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "书做得很漂亮，看着就让人有种很想读的冲动，文章质量也很好，喜欢午歌的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "看到文中很多故事主角都是拥有别人羡慕的身份", "marks": "还行"}
{"content": "就想夏天里刚好吹过的微风", "marks": "力荐"}
{"content": "对这个世界我们不用要求得到的太多，自己付出努力就要全力以赴地去争取，珍惜自己拥有的幸福，知足者常乐，不要去抱怨生活，属于你的终归还是会得到，一切若能刚刚好，就是最美好的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本好书！有一篇直接给我看哭了呃呜呜。。很感人。。我推荐给了读中学的弟弟，他也告诉我很好看 还问我有没有类似的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "两分给封面 内容没什么大意思 特别是第三篇的作者简直圣母心的让人想骂她 三观不正就不要出来写书了好吗", "marks": "较差"}
{"content": "一个个故事组成了这本故事集，文字简单而朴实，可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "有些萦绕心间的话，轻而易举地被那些支笔写出。懂得的人，即使阻隔千山万水，也会为你的文字变成只有彼此晓得的友人。我的世界很小，但刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，在午后小时光读有种美好的感觉……人世间每一分微小，每一分感情的", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的文章呢  读完后总有种想哭 然后去过自己想要的生活的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢刘文的文章，总是能让你陷入思考，是啊，生活就是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢看的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去书店一下看来大半，很喜欢这里的作者，尤其老妖，午歌，觉得我就像老妖的有段文字所述的那样，总是羡慕别人，自己却不能坚持，努力。但是老妖最后还是成功的坚持写作。而我却一点都不知道自己目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近突然喜欢鸡汤文，有的文字很有意思，甚至有些共鸣的感觉，", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般，太年轻了，没太多含义，鸡汤文。而且有些观点不和", "marks": "很差"}
{"content": "  整本书是由不同作家写的不同的故事，读来触动着我心里的每个小角落  有很多感同身受的故事 也有很多开阔视野的故事  懂得了很多道理  人阿知足最开心  享受自己拥有的一切  人阿要努力阿 光说不做假把式阿  人阿 \n我的世界很小，但 刚刚好   \n嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午读完，故事太美，我怎能忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《匆匆那年》一样，读起来便手不释卷，早早的就能猜到孟帆喜欢的肯定是温静，可是真得到确认还是很难过。九夜茴描写高中生真是一把好手，好久不看这样的书，看一次还是忍不住的难过。这种书好难拍出来，那种暧昧与朦胧，再怎么演也会觉得假。就像《九州》一样，在心中一遍遍重温就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "no feeling", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完的，想起曾经的小美好，杜小枫也许是太爱温静才离开她，不过我不能接受这样的。孟凡…那细腻的暗恋让人感动心悸", "marks": "推荐"}
{"content": "没有匆匆那年好", "marks": "还行"}
{"content": "这几年最温暖我自己的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是会喜欢一些关于暗恋的故事，而这本书好似中国版的情书，从最初就猜到了结局，但这过程是怎样发展的还是有些期待想要知道的，最美的就是你突然发现曾经有个人这样深深地爱恋着你", "marks": "推荐"}
{"content": "九夜茴的匆匆那年，但是我更喜欢这篇初恋爱，每个人都有初恋，回忆起初恋甜酸苦涩，最终初恋最后有结果的寥寥无几。但是却不妨碍他的美好，你记得他，他忘记你，也许就是这样的关系，才耐人寻味。2016-7-5", "marks": "力荐"}
{"content": "一切乐趣从谜底揭晓的那刻消失殆尽，剩下的皆是冗长的糟粕～", "marks": "还行"}
{"content": "概念四星，共同经历的事情，双方却有不同的回忆\n故事三星，看不到一半就猜出有反转\n文笔负，总给人一种高中生幻想自己恋爱的感觉，有很多刻意的对话", "marks": "还行"}
{"content": "倒叙+插叙，写初恋，就这回事儿，马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "感动于孟帆对温静的执著。被深爱的温静，从某种意义上来说，是幸福的。时间最终会成全该成全的，而些许的遗憾，最终也会伴着无奈，成为时光洪流里偶尔的唏嘘。过去已然过去，我们要紧紧拥抱属于我们的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合初恋综合症人群，不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一早就猜到孟帆的初恋是谁，但是还是被感动了，不仅是初恋任何回忆都是两面的，我想无论现在的自己是光鲜还是不堪，是爱着人或被爱着，都不应该放弃自己放弃生活，因为也许在连你自己都不知道的时间不知道的地方，有个人曾经爱过你，没有任何世俗的偏见和约束，就是爱你，想到这里，你还不应该更加珍惜自己珍惜眼前人么？带上那些美好继续出发吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是不懂自己了，一把年纪了才开始看言情，还一本接一本", "marks": "还行"}
{"content": "并非了了结局相逢一笑就是生活。生活里有勉强也有奇迹，有天灾也有人祸。我不喜欢作者把爱情仅放在缅怀里，让长大的年轻人越来越踯躅，不以为然随波逐流。一生做蠢事，在感情里未尝不可。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢所有人喜欢温静 讨厌初恋说的那么重", "marks": "力荐"}
{"content": "读过九夜茴的《匆匆那年》，曾经感动到热泪盈眶。这本《初恋爱》刚开始读，从风格与情怀上显然有着异曲同工之感，初恋的故事永远是说不尽的，亦常常能轻易打动人心。那些年，年少轻狂不懂珍惜，轻易地就和对方走散了，到了多年以后，不经意间想起，回望出了不曾体会到的秘密，是扼腕还是释然？九夜茴并不花哨的文字里恰恰有青葱的味道，这样的故事就适合在深夜独自阅读，残酷、疯狂、怀旧，一切的一切，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书一下子就回到高中躺在宿舍床上听广播剧的FEEL", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好感动😭😭😭", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读九夜茴的小说，不同于以往看过的任何一本小说，没有任何狗血的剧情，纯小清新。一个普通女人（温静）在高中时开始的七年相恋分手后，因一个高中同学（孟帆）车祸去世而关注到他在杂志上的文章，收集他文章的过程是追忆高中生活的过程。结局和情节安排很有新意，看的过程总主是暖暖的、温和的。谁没有心动而又不开口的时候呢？谁没有心动而默默行动过呢？谁的内心没有一处只安放一人的角落呢？\n据说这本小说超过九夜茴的另一小说《匆匆那年》，我没看过匆匆，但我相信这么温柔细致入微的小说绝对是我目前看过最美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是谁的初恋爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我就猜到了 他爱的是那个误认为他爱她的她 我知道了结局叫我如何面对\n初恋 好的是 我会永远记得你 坏的是 我会永远失去你", "marks": "还行"}
{"content": "天呀 才刚开始看就老泪纵横 好伤\n根本停不下来的节奏 为什么MF一直让无浮现XMZ的脸呢？\nEMPTY", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一部小说，黄磊说要拍成电影，却一直没有动静，期待", "marks": "力荐"}
{"content": "高中看完匆匆那年以后看的，觉得没什么新意。和前者风格好故事都比较像。", "marks": "还行"}
{"content": "情节好像《情书》 男生去世之后不为人知的暗恋渐渐被发现 可惜我好像没有初恋情节", "marks": "还行"}
{"content": "一个背影可以让你记忆多久？忽然就想起了那些年那个每天送我回家的男孩。每个人都会有最初那个让你牵挂，或者牵挂你的人。一切很美，因为我曾（你曾）那么真诚的爱过。", "marks": "还行"}
{"content": "逝而永恒。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋者之歌……", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两次，还是觉得感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然比匆匆那年好看，看匆匆那年是总是生气方茴的轴，看完之后心里特别不爽。刚开始看初恋爱就一直想知道杜晓风为啥不喜欢温静了，看到后面知道了原因反倒不能释怀了，无法接受这个理由。如果这是我的故事，我大概走不出失恋的阴影吧。故事的结局给整个故事加分太多～如果孟帆喜欢的是苏苏，那就真的很普通…", "marks": "推荐"}
{"content": "这都是啥", "marks": "较差"}
{"content": "猜中了开头，也猜中了结局。但是居然看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "人年轻时，总会做些傻事，若干年后再看，就会被这些傻事狠狠感动，初恋爱。文笔太细腻柔软了，心里感受着淡淡的忧伤，眼睛不自觉的湿润着。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的想起来曾经的美好好喜欢啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，特别感人，不虐但有些伤感。大概初恋就是这个样子的吧，酸酸甜甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算出彩的小说，到看到了真挚的感情。好年月，旧时光。初恋果然是最美的。甚至在读完的时候对未有结局的初恋有些释然。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的初恋，往往苦涩过后都是最甜的。都说初恋的不懂爱情，这句话现在看来却是一个莫大的讽刺。初恋的都是用生命在诠释爱情啊。反观进入社会后成年人的爱情，世俗，乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新作品。适合在比较悠闲的小长假读来缅怀学生时代。虽然故事比较狗血比较感性，但是也让我的脑中闪过一幕幕那些有关爱情的人和事；回忆自己怎样慢慢从学习和爱情是生活的全部变成了爱情只是生活的调味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书确实写得很好看，作为九夜茴初恋三部曲中的最后一部，文笔平实，娓娓道来，看到最后又令人千回百转，忍不住想起属于自己的那些青葱岁月。三颗星的原因是这个故事的立意与岩井俊二的情书太像了，只不过多添加了两个人物。", "marks": "还行"}
{"content": "情路坎坷，每个人都想找寻那最纯粹美好的闪着光晕的感情，希望大家都能求仁得仁", "marks": "推荐"}
{"content": "前面读着总是觉得有什么不对，后面大反转才觉悟，只是完美的人总是不存在的，所以有了车祸", "marks": "推荐"}
{"content": "你在怀念你的初恋的时候，或许也有那么一个人一直在怀念你，没有人愿意被忘记，我也不想，所以当初我答应跟初恋继续做朋友的时候我也是有私心的，因为不想早早被忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有反转，文笔很好，很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋总是美好的，或者更准确的说，单恋的感觉有一种不可言说的美妙，所以非常理解孟帆的一切行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后就忘记的故事。大约有一种“你在桥上看风景 看风景的人在楼上看你”的感觉吧，任何一个人都有可能是别人的初恋。蛋疼的青春文学。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是和我一个年代的人，在她的笔下产生文字，和我的共鸣最多，这本书的情节很紧凑，通过一个对老同学的追忆，将人们逐步的代入青葱的记忆，其实，青春易逝，我们在不断要想清楚记清楚的时候，我们已经老了！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯纯的初恋，淡淡的哀伤", "marks": "还行"}
{"content": "很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部她介绍的，好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，美好，纯洁。没说出口的爱。看完后真的相信被这样喜欢过之后，就可以抱着这样的爱情终老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是挺让我吃惊的。默默的，却浑然不知。两个小时不到就翻完了。快餐式小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻，看了之后每天都想看，谁没有初恋呢～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你願意接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "比花开半夏写的好，但我似乎对青春一类的书都不太感冒，九夜茴火热度真是堪比明星，初恋爱文笔不错，和我一样只欣赏了文笔了前万不要去看花开半夏了，会骂娘的。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢九夜茴~~", "marks": "力荐"}
{"content": "\n情书一样", "marks": "力荐"}
{"content": "默默的守护，直到生命的结束才获得初恋的关注。初恋是甜是苦，当事人才知道，又有多少初恋是可以默默守护的。《初恋爱》勾起回忆，其中的画面曾幻想过，把初恋藏在心中。淡淡的言语演绎的是动人悲情的真情。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于初恋的怀念，很感人的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我现实了 看所谓的初恋真的没感觉或许我的初恋不够刻苦 或许现在我是幸福的所以不去怀念过去！", "marks": "较差"}
{"content": "不禁想起自己中学时候的初恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋，两个字留下了太多太多", "marks": "推荐"}
{"content": "简直不敢相信这是夏有乔木雅望天堂的作者的作品。。。太震惊了，给小学生看的吧？？玛丽苏到极致了", "marks": "较差"}
{"content": "我居然会花两个小时去看一本这样的书\n", "marks": "很差"}
{"content": "小米还是那个小米 凉生还是那个凉生 姜生还是那个姜生 天佑还是我爱的那个天佑 可惜我已经不是当年前看小说的那个我了 结局至少是天佑跟姜生一起了 这点值得欣慰 其他都已经变味了 心态不对所以感觉不同了 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是 越写越拖沓，越写越胡扯，越写越混乱，最后的结局真是比所有的本都不像结局啊。陪了我这么多年，从刚上大学到现在，反反复复看了这么多次，丈量了整个青春的长度，最后烂尾了，好难受好憋屈", "marks": "还行"}
{"content": "8年了，高一读第一本，那时候少女心爆棚，为主人公不能说的爱恋流了不少眼泪。可是这剧情发展太诡异，男主到底有几个身世，女主白莲花吃着碗里看着锅里精神分裂，主人公都为爱痴狂像神经病。作者一三人称随机转换累不累，谁正常说话四个字四个字成语、一段一段排比往外蹦，矫不矫情。我还是看完了。", "marks": "很差"}
{"content": "血都快吐完了", "marks": "较差"}
{"content": "如果孩子他爹姓程，那就取名天佑吧。这大概是我们挥别青春的隆重。", "marks": "还行"}
{"content": "大概年纪长了，看这种书觉得矫情得要死，凉生系列前后写了八年，我的心境也在变，或许不再适合看这种书了。从头到尾，矫情的是女主，凉生和天佑真是世间难得的好男子，但作者为了成全姜生和天佑而牺牲凉生，这一点让我无法忍受，这种结尾，如何叫凉生不忧伤？", "marks": "还行"}
{"content": "天佑，幸好你最终获得所愿，无论是否完美，但如你所愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是心疼程天佑，但是也不能这样毁了凉生！", "marks": "推荐"}
{"content": "一共四本书拖拖拉拉没完没了的写了这么多，最后结局还是故作高深，写不出结局就留个不知所谓的悬念。作者不仅文笔不咋样逻辑思维也是令人叹为观止（笑）啊。这么狗血脑残的小说我也是长见识了。每次以为就要迎来大结局的时候总是横生出新的枝节，极尽狗血之能事，实在佩服。", "marks": "很差"}
{"content": "从五星到一星。。。书的宣传噱头是7年等来结局 可能作者心态变了  读者心态也变了  我始终是凉姜党 感觉最后一切都是谎言 哎 虽然作者最后微博说 凉生也不会讲出真相 那婚礼就不要抢啊？！所以估计都是为了硬扯  烂尾了", "marks": "很差"}
{"content": "凉生真的一本比一本烂 标题是凉生 结局却和天佑在一起了 第一二部骗去不少眼泪 大结局真的很水", "marks": "较差"}
{"content": "貌似去年看的落下没标记的……真是堪称伴随了从少女到糙汉纸的大好时光啊……可以说太烂尾了吗？究竟是我长大了不矫情了，还是作者老了写不动了╮(￣▽￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "凉生和天佑，难解之谜，姜生太作，朋友太浪，小说太长，故事太狗血，磨光了人的耐心，撑到现在只想知道你还能怎么烂尾", "marks": "很差"}
{"content": "爛尾！實在是出於想知道結局才看的！算是我在言情方面的畢業！花半個小時就翻完！", "marks": "较差"}
{"content": "集狗血之大成！之所以能把这套书看完，就想看看凉生是怎么死的（百度过），因为知道电视剧版凉生由马天宇扮演。马天宇饰演的樱空释造型还是可以的，但是巴拉巴拉小魔仙的画风完全破坏我对樱空释死时的想象，都无力吐槽了。把马天宇那张脸直接带入凉生，想想还是不错的。", "marks": "很差"}
{"content": "狗血的我泪流满面", "marks": "推荐"}
{"content": "好不好不管，毕竟是青春。但是是有些烂尾啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "霜雪吹满头，也算是白首。十年前的故事，九年后的结局，终究负了初心。", "marks": "很差"}
{"content": "看不下去啦", "marks": "很差"}
{"content": "在书城突然看见，翻了几页后身体还是诚实的翻到了最后几页（捂脸），迟到了一年的结局？", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，终于结束了，然后姜生失忆了，结婚了，凉生要死了，然后和程天佑的病例想换……这倒是符合狗血，不愿多写……太狗血了！这种书还有6分……如今的人的品味去哪里啦！", "marks": "很差"}
{"content": "结局感觉怪怪的，这算在欺骗中产生了爱情？", "marks": "还行"}
{"content": "相爱相杀...就是结局不怎么喜欢....", "marks": "较差"}
{"content": "现在的ip啊真是啊。只能说吧，我没法想象有人喜欢这样的小说。当然电视剧是另外一回事情。", "marks": "很差"}
{"content": "追了这么些年，好不容易写完了，没想到是这样的结局，太仓促，好多事情都没有交代清楚，是作者圆不了了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "唉，结尾的也太荒唐了。", "marks": "还行"}
{"content": "程天佑是最另人心疼的男子", "marks": "还行"}
{"content": "实在烂尾 情感分给三分吧 看第一本和第二本是初中 看3 4 是9年以后 还是喜欢前两本吧 人物刻画得还算鲜活 文笔也算流畅 情节清晰 后两本 人物变单薄 情节玛丽苏 结尾众多人物结局交代很潦草 混乱 应付", "marks": "还行"}
{"content": "有始有终。", "marks": "较差"}
{"content": "读了十年的书，终于读完了。最让我心疼的一部书。这么多年，这么多本，作者布了好多线都没有收，就像我高中作文一样，总觉得还没写完就没有格格了，草草收场。我还是读完了，向中学时通篇的眼泪致敬。不管作者是怎样的感情。作为融入真情的读者我，始终和凉生不来电，哥哥就是哥哥，在我心里始终是亲人。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局其实我没看懂，到底是要怎么办，凉生，绝症之身，心疼", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "等待了太多年 而今也只是差一个结局", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后面的剧情有些牵强但作为粉丝，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看所谓的青春小说，这女主是不是典型的绿茶婊啊，懦弱是最大的犯罪。结局本的文字蛮有画面感", "marks": "还行"}
{"content": "很想给五星，但是被这个坑爹的结局气死了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 我是真的看过TXT的啊", "marks": "较差"}
{"content": "我不喜欢这个姜生不喜欢这个凉生\n人家好不容易在北小武死的时候感动了一把你他妈告诉我其实是断了条胳膊，我的天，北小武的尿性会因为自己断了条胳膊就不去爱小九的吗？笑话，\n另，这个结局我不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "最后觉得写的很仓促啊 有点烂尾", "marks": "力荐"}
{"content": "算是在言情小说里的毕业吧，纪念第一次看完这么长的小说，可是居然追完了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "从初中追到现在，勉强给个中评，结局太过晦涩，但毕竟姜生跟天佑结婚了", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本等了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "纠缠了我五年的故事，终于有了结局。看书的时候，也真切感受到自己心境变了。平行的悬念，自己来填。任时光匆匆，纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我从来都不喜欢这种矫情又作到死的女主，更不喜欢作者为了营造玛丽苏的清洁把一个本来高傲正常的男人塑造得卑微可怜，这一本书里的程天佑也是完美的模样，但是可不可以让他有更畅快舒心的归属啊。PS作者文笔不赖的然而我已经没有了那种咬文嚼字的赏析和耐性了。我觉得我会看不完。。但，我期待电视剧程天佑的演绎，就酱。", "marks": "很差"}
{"content": "还没读完，大概对言情没兴趣了？觉得有点扯，笔风走搞笑这一路线真的……", "marks": "很差"}
{"content": "权当给了童年", "marks": "较差"}
{"content": "这本写的好糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "越来越拖沓，结尾是什么鬼我去。还有虽然着墨不多但依然觉得存在感十足的小九，这他妈的什么结局！？", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越扯皮", "marks": "还行"}
{"content": "据说要拍电视剧，这一次，最后请选择凉生", "marks": "较差"}
{"content": "也是因为年少读过，觉得该有始有终。狗血终于剧终。我觉得作者还是该多看看书，不然我会认为是小学初中生写的。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书就是作者当年意淫的产物，一个白月光一个朱砂痣，在白月光面前想着朱砂痣，在朱砂痣面前回忆白月光。当两人相遇时，姜生就失去所有理智不管怎样虐待朱砂痣都要守着自己的白月光，最后发现是自己错怪了朱砂痣，但下次依旧。心里有他，但最后选择和他在一起更像是同情与怜悯。", "marks": "较差"}
{"content": "作者也是不容易", "marks": "还行"}
{"content": "大名鼎鼎，如“雷”贯耳。", "marks": "很差"}
{"content": "偶然才发现了这本书 抱着是大结局想知道最后姜生和谁在一起的心态看了 结果…很失望 不知道是否因为看书的心态不同了 剧情拖沓 全程在凑字 。中间一度看不下去。 最后还是看完了 三个字 什么鬼。初中到现在的大学快毕业。一切都变了。", "marks": "很差"}
{"content": "烂尾伤不起啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读哪本小说这么累过。。", "marks": "较差"}
{"content": "死亡和距离怕永远是阻碍爱情与亲情恒桓高山。凉生，这个纵使爱的不能自已却自知不该便拼命隐忍克制的人。或是我偏心，不甘他的万千隐忍包容与一生痴爱被荒废；不明姜生因生死为选择的荒诞。这样一个万事了于心却又克制于自身永远尽力成全姜生的凉生。被命运覆灭的爱情啊。若因脾性使然，恐只留心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说矫情有人说烂尾 想来确实有点。但从一开始就喜欢的小说，就认定了喔。姜生，我也不知道她在两个男人之间纠结来纠结去到底能有个什么结果。最令我不能忍得是没有交待清楚那些事啊！都结局了怎么就没了个下文能？", "marks": "推荐"}
{"content": "豆蔻少女时的文等到明日黄花......究竟是我的成长凸显它的幼稚还是它一直那么弱智。多少年了，我心心念念的凉生哥哥年纪长了，脑子倒没长一点。", "marks": "很差"}
{"content": "我是先读的《青城》，后读的《凉生》。所以，凉生整部的剧情，对我不是有特别的新鲜感。但是，程天佑的角色，真的塑造的太成功了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很气愤啊！为了写书评翻完了浪费时间啊！！作者抖段子和网络小说口吻，还硬扯一堆古诗很没劲啊！弯子肯不肯多绕一点啊！你情我爱折磨来去累不累啊！看得我云里雾里啊！这根本拿不出手上不了台面啊行不行啊！都没为主人公觉得痛心疾首！你说写的烂结尾这是根本没有深入人心啊！！搞不懂！！", "marks": "很差"}
{"content": "故事真心不怎么样，情节也真心乱七八糟的，就是想哭，文笔真的让人想哭。找虐的可以试试。。真心不喜欢女主，爱天佑，爱的让人心疼，凭什么两个这么好的男人都爱上了一个如此不值得爱的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "天佑真的是够爱姜生了。真应该把名字改成，天佑，我们可不可以不忧伤。你想要什么，我就给什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "霜雪吹满头，也算是白首。十年前的故事，九年后的结局，终究负了初心。凉生为了姜生隐瞒了很多事情，天佑也付出了很多，姜生，其实真的挺绿茶婊的。结局太匆忙，好多人的结局都没说，金陵和天恩怎样，天恩知道天佑故意有没有报复，八宝对姜生做了什么坏事，陆文隽、周慕、未央、宁信，他们到底怎样了呢？啊啊啊反正看得很不爽！", "marks": "还行"}
{"content": "年少的时候在追的一本小说 当时推荐给了好多朋友 小米的文字总是那么幽默却让人感到淡淡的难过 天佑是我最心疼的男主 碰到了姜生这个没心没肺的主 注定被虐的不要不要的 当初一直在等着第四部  到最后却忘记了 唯独忘不了天佑这个让我记到骨子里的角色", "marks": "推荐"}
{"content": "让我送姜生一句话 贱人就是矫情", "marks": "很差"}
{"content": "陪伴自己度过某段岁月的字，还是那些角色，但读它的人早已长大，过了就是过了，它已经带不来年少时的感动", "marks": "还行"}
{"content": "在我意犹未尽翻着电子书看明月归的时候，看到了那个什么猫和一个男人出现，在准备翻下一页，。哎，怎么翻不了了。我仔细研究了看看，嘿嘿，这就是结局啊。这种看了让人想翻下一页的结局啊。作者不写那么多伏笔，我还就能勉强一下。可是…这一大堆的写不下去的东西是什么情况？凉生是什么情况？他可是主角啊？结局连个交代都没有啊？这出现个男人是什么情况，她到底想表达什么？这简直不是烂尾是没有尾啊！还不如就让前4本当结局呢起码还有个感觉是结局好吧。我真是…当初那么迷的一本书，给我弄个烂尾，很让人伤心的好吧。什么都不交代一下能叫结局吗？？？", "marks": "很差"}
{"content": "狗血至极", "marks": "很差"}
{"content": "曾经让我深深沉迷的小说。拖了这么多年，为了一个真正的结局我是咬着牙才看完的。太矫情了，女主也太作了，各种被要挟各种情非得已。停在原来结局就好啊，干嘛还要写下去", "marks": "较差"}
{"content": "大爱程天佑", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么到最后凉生只是个配角了，太虐他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说句不好听的，姜生就是个绿茶婊。真是烂尾，为什么凉生得不到幸福还得去死？唉，这书的题目真是服了……看到凌晨四点青春的记忆就这样落幕，却得到如此结局……情节牵强，表达能力有限，有时候真是看不明白，唉一星给凉生，一星给天佑。", "marks": "较差"}
{"content": "终于完结了，当年的少女心如今来看如此狗血的恋情竟有点汗颜，弃之可惜读之无味anyway姜生和天佑在一起了", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢作者给了天佑一个好的结局，对我来说倒是不算辜负。但是不得不说我是一边吐血一边看完的，也许是我长大了吧，不适合这种文字了。第一部是最美好的，第3部就让人觉得这不是这本小说了。我也来个毕业吧，纪念和小伙伴一起讨论一起哭的课间。谢谢你创造了天佑和凉生！", "marks": "还行"}
{"content": "一个小说写个这么长时间，在看也不是原来的味道，看到最后只感觉女主是个绿茶婊，太烦人了！三流小言", "marks": "较差"}
{"content": "结局我还是终于等到了天佑与姜生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者没变，书没变，我已经变了，所以我忍受不了这些人和事儿了，很久之前的书，凉生在我心里自带岁月滤镜，尽管书这么扯淡，我还是比较喜欢这个人，所以 ，为啥要狗带，为啥女主不能跟凉生在一起，从头看下来程天佑就是一个男小三的感觉啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "不管这本书怎么样，至少这是我之前最喜欢的，符合少女时候的幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "结局我没看懂，我还会再看几遍的，希望那时5会出来", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑真的不太能让人理解。。。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得姜生很幸福，有两个对他这么好的男人，值了，可是她经历过的有比我们常人要多的多", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了，看在结局跟我天佑在一起了，就勉强给这个分，里面每个人都爱而不得，感觉为了悲而悲有点太扯，真的受不了女主的摇摆不定，造成了三个人的悲剧。", "marks": "较差"}
{"content": "什么烂结尾，女主就是犯贱，标题叫凉生我们可不可以不忧伤，搞来搞去女主居然是和程天佑在一起了，凉生患了绝症，为什么要这么虐凉生", "marks": "很差"}
{"content": "其实还不错 但有点多了这种题材 好比什么花开半夏呀！蓝色生死恋呀之类的但又突破了男主和女主之间的关系 也可为炼精之笔可败笔也有不少 文中的八宝略现色情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不想说追了七八年的小说，结局竟然是这样。真的很气愤。想自毁双目。", "marks": "很差"}
{"content": "高二听说这本书出来了激动的跑去买来读完了，还是虐，以后这本是结局，结果还有4下。坑我呢吧", "marks": "力荐"}
{"content": "年初，朋友艾特我，说4终于出了要我记得去看结局。其实，我早就忘了什么时候认识的姜生了。恍惚记得，两颗相依为命的冬菇，记得千岛湖，记得一个凉生一个天佑。我以为我不会再继续了甚至把3当做结局了，可我还是，在某个不经意的时候，看了结局，对，只是结局。终究是因为不甘心吧，想要知道，凉生的最后怎样了，天佑如何了。无论姜生的选择如何，都会留有遗憾都会心有不舍。作者给个固定的结尾，也便不再记挂了。\n时间太久，久到不记得开始，不记得发生过什么，只依稀记得那么几个人，有着什么样的纠葛。没有重新翻开书复习他们的故事，是觉得这样已经足够了。记得一个名字足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个把你当成了他的全世界，一个愿意给你全世界。一个是年少最初的纯爱，一个是默默长久的陪伴。该如何选择呢？选择哪一方都会伤了另一方。但最终的结局告诉我们，不明真相的幸福是最美好的。但愿她可以永远不明真相，永远幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初看到第一部凉生被砍手指，还是上课的时候看到的。当场眼泪就出来了。蛮爱陈天佑的。心疼凉生！", "marks": "还行"}
{"content": "虐", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易才把1从4都看完居然烂尾了，抓狂啊", "marks": "还行"}
{"content": "凉生是我很多前看的小说，因为一直没有结局，我也一直在等待。然而，纠结了男女主一生的纠结剧情居然平淡如水的落幕，给我一句全文终！！我都累到没有力气吐槽了， 我也不忍心去吐槽我曾经追这部小说的青春！", "marks": "还行"}
{"content": "花了几天时间，终于从头看完，却再也不是当初捧着花火看的那种心情，竟然觉得作者太矫情，剧情太拖沓，恍然大悟，原来我长大了", "marks": "较差"}
{"content": "有一天，突然想，这个世界上有两个姜生就好了，一个跟小公子，另一个跟凉生，然后，完美！从此不在奢望两人同时爱我！", "marks": "力荐"}
{"content": "程天佑你那么好 其实不必执着于一个姜生", "marks": "力荐"}
{"content": "这特么叫结局？？！！", "marks": "很差"}
{"content": "结局太。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于虐心的过程，结局还是还是挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给凉生 你永远是我心中最初的样子❤︎", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的结局，我都要怀疑作者是不是见异思迁了。说好的“凉生，我们可不可以不忧伤”的呢？望着心爱的人带着对自己的误会，嫁与他人，而自己又只能眼睁睁被利用，被病魔吞噬，选择一个人忧伤以终老，这样的凉生怎会不忧伤？", "marks": "较差"}
{"content": "这本大结局，有种可怜凉生的感觉，不过这么多年中午大结局了。很喜欢里面的男二程天佑。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣不能打零，怪我咯", "marks": "很差"}
{"content": "今晚看完，结局真的很失望，他们八年，我们也知道他们大概八年了吧，当时的1.2在我心里真的是最好看小说，书里的青春也正是我们的年纪，当时打着电筒看书看到半夜三点。这最后的4，摇摆不定的女主，死来死去的男主，到底谁才是男一？确定不是作者想玩我们？可能我心境也变了，啊、原来自己以前喜欢这么矫情的小说啊，这么不着边际，不免感伤一下，凉生，我们怎么才能不忧伤啊？", "marks": "还行"}
{"content": "失望。", "marks": "很差"}
{"content": "少的一颗星是结局 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在结局里，还是那么让人心疼凉生。天佑很好，但是对于凉生来说：他最大的幸福便是看着姜生幸福，所以最终死亡成全了他，让他永远的离开了魏家坪，离开了姜生，或许姜生永远都不知道凉生对他克制的爱，以及他的死亡。凉生独自一人带着生，走向死。我最喜爱的凉生，那副永远的羞涩模样。凉生对姜生的爱不亚于程天佑，而他们直接最大的差异就在于克制与深爱。读完结局的心情非常沉重，北小虎、小九、金陵、未央...还有宁信最后换来一场悲剧的落幕。可能他们的故事不曾存在于世界，但是那些人和魏家坪，永远的存在在读者内心......", "marks": "力荐"}
{"content": "【严重剧透】烂尾了…埋了很多伏笔结局也没说…这什么结局啊。凉生会死，姜生误会天佑会死然后和天佑在一起了逐渐对他感到爱意最终在一起了…", "marks": "较差"}
{"content": "不知道你们为什么喜欢程天佑，他不还是强暴了女主，要不然可能姜生也不会跳海，不会因愧疚毁了姜凉的爱情…", "marks": "较差"}
{"content": "两个月之前就看完了，有点烂尾 ，人物后来就乱了……但是毕竟从小学看到现在，还是很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "送女主一句话，贱人就是矫情，三心二意的谁都配不上。", "marks": "很差"}
{"content": "要有多煽情，才能如此狗血", "marks": "还行"}
{"content": "等了多年，终于完结了。程公子，你真的可以一直这样嘛", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，看到别人说凉生烂我是不愿意的，因为我追凉生追了我整个高中……但是，好像越到后面越混乱，越，狗血？但到底天佑和姜生在一起了，算是圆了我一个梦吧。只是我的凉生，又让我感觉到了心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给结局只是姜生种种表现完全辜负了程天佑这个好男人😞心特别塞", "marks": "还行"}
{"content": "霜雪吹白头，也算是白首。", "marks": "力荐"}
{"content": "张群反省着自己究竟是在爱他这样一个人呢，还是在追逐一些虚无的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "在心底的某个地方，莫名的会被撩拨起记忆中的一句＂突然好想你，你会在哪里.......原谅了过去的他们和自己。才能重新找回属于当下的幸福。这世间关于理想与爱的救赎故事，更多的是自我救赎的过程。我们为自己寻找爱还存在的证明。越多背叛，越证明爱本身无止境。很多爱情故事在时光中迂回婉转又生生不息，细细读来，就会发现很多故事都只是关于你自己。绝情的人做了有情的事，多情的人也会寡义自私，那些来来往往的人们，一个都逃不掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信真爱，崔老师也相信真爱，校园的日子总是让人怀念，只是再也找不回当年的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正成长后的我们，面对生活，再也问不出为什么”。读了这么多页，深有感触，真的能体会到作者为什么这么写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的文艺气质及冷艳的文字风格,高逼格，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后钟坦没有得到自己的爱情，我比她幸运，毕业我和我的男朋友就结婚啦，嘻嘻，在书中女主在大学的生活轨迹让我想起了当年的点点滴滴，推荐姐妹们阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "给你的诗，你还记得吗？为你唱的歌，你还记得吗？。。哎。。过去了就过去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读书，读好书，这就是一本好书，回味无穷，推荐兄弟们阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓真正的天堂是失去的天堂，好书，推荐这一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着作者简介，作者经历还挺多的。写的书应该还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书时，是个偶然，翻开随心看看，没想到。给我的感触挺深，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "一杯咖啡，一缕阳光，静静品读主人公的人生。面对肆虐的寒风，从心底生出的暖意更能让人感动，非常喜欢崔书馨的文风，淡淡的墨香，带给我的是纯粹的感动。《未来之夏》的情感，或许是我希望经历的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典语句“第一次拥抱，第一次漫步雨中，第一次心动，总有一段刻骨铭心的回忆，无需浓墨重彩，便在心底默许期限为永远。”最难忘事的莫过于第一次……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本买了，第二本当然也要支持。。谢谢作者分享你的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中主角跟我好像，与我产生了共鸣，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没静下心这么读一本长篇小说了。真的，每个人应该给自己一点放空的时间，这是一本好的小说，故事我很欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感慨万千，我的大学遭遇真是不堪回首，被人抛弃了数次，没有真爱，但我相信真爱，一直在等待他的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，好佩服女主的这份执着的精神，毕业后还要与前男友选择同类职业，如果再给我一次机会，不知道我会不会在当年的选择做出改变？我和前女友分手就是因为我没有跟她考同一所大学，未免心中有些许遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次拥抱的场景，第一次淋雨，第一次心动，这书里写的故事，我也好有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，看着这本书，让我想起了许巍的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然好想你，你会在哪里.过的快乐和委屈。 哎，每个人都有各自不同的故事。但感受，却大体相似。有些事真的只能事后才能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完想起了一句话，出自《大话西游》，我想读友们应该猜到是哪句了，“曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此。如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”，希望各位读友能有主角的坚持，不做后悔的事！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯净的文字，用心读。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的经历和书中里的某些情况，竟然有相似的地方。看来做着也是性情中人呐，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "9、这世间关于理想与爱的救赎故事，更多的是自我救赎的过程。我们为自己寻找爱还存在的证明。对于我这个多年以来的单身旺来说真是很期待来一个轰轰烈烈的爱情，我的白马王子到底在哪？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人相信真爱，崔姑娘相信，我也相信，只是真的找不到当年在学校的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "你说出的那句话 它在时间里静止 \n变成了伤人的残忍手指 \n你礼貌的表情 和你说话的态度 \n触痛我心底 阵阵酸楚 。。。看着这本书，听着这首歌。。好心塞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《未来之夏》，让我找到了精神寄托，一同与作者寻味过去的点滴，怀念那个人、那个地方、那段故事。 有很多共鸣与感触，很多语言抵达到我内心的深处，让我从内心都温暖了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的小说，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中看到广告公司的血雨腥风，爱恨情仇，为什么我连爱情都没有，好期待能有这样的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，喜欢，我说下其中一句啊，普鲁斯特有一个观点：“所谓真正的天堂是失去的天堂。”这句话直接让我想起的竟然是林俊杰的《第二天堂》，不知道作家引用的时候想没想到这首歌", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次拥抱，第一次漫步雨中，第一次心动，总有一段刻骨铭心的回忆，无需浓墨重彩，便在心底默许期限为永远。第一次对于人们总是那么美好，令人引起无限的遐想、回味。有多少人还对初恋恋恋不忘？？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种文笔，本人比较喜欢这种虐心的书，期待美女作家继续努力，再多些类似这种类型的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这他妈到底是什么垃圾啊?", "marks": "较差"}
{"content": "组长的《史蒂夫，有电话》萌死我><", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在书店站着看完了这么一本少女的书，羞羞～(๑• . •๑)我人很好的，冲落落这几年还是进步不少的面上，就打三星吧～", "marks": "还行"}
{"content": "印刷的真好啊，前几天收到样书，画印出来居然都没什么色差…感人啊(´；ω；`)", "marks": "推荐"}
{"content": "17和19都随机到了自己喜欢的颜色封面还是很开心的இwஇ 虽然其他短篇就算19岁的我也不要看，但赚大钱以后的落落文笔还是确有保障（也说不定只是被再婚兄妹梗给戳了的中年少女心买了账而已இwஇ", "marks": "推荐"}
{"content": "上飞机前在书店买的 回想去年那个昏天暗地的十二月 平均每周都要在机场耗费很多时间 这本书么 像我这种心态已经老阿姨的 就无法产生共鸣了 但是回到五年前 应该会不一样吧", "marks": "还行"}
{"content": "感谢千酱赠书！！年纪大了看不太进去这类型小说了，比较喜欢《遥远的告别》，《有电话》这篇挺好玩的。蓝色纸页的都有看完，后面的每篇都很艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得就落落那短篇还能看看、、老阿姨的心境已经变得不像样了、、、", "marks": "还行"}
{"content": "又是为了读落落的文字借了整本书回家。怎么说呢，真心觉得现在的年轻写手真是少有人能写出个好看的故事，不过这本里谢程雷德的都还行。。。写不出好故事起码文字舒服点啊，文字也不行。。。搞不懂落仔为毛很喜欢刘麦加的样子，她的文基本没读下去过~", "marks": "还行"}
{"content": "《困境》", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心必备", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜的美少女", "marks": "还行"}
{"content": "“分界线的河流上，拿什么去渡它都可以吧，\n或许是真的是人生最后一次可以胆大包天，可以为所欲为，\n可以不计后果，可以毫不畏惧。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "标注下看过啦 上一本17太久远都没发现落落的短篇居然是连贯的(￣_￣|||) ", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为全是落落的 简直被骗惨了", "marks": "较差"}
{"content": "20151127对访谈那部分特别感兴趣，但没有看到什么喜欢的问题或答案。", "marks": "较差"}
{"content": "21了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉比《17》好看啊。黄伟康的科幻小说写的比肖以默还好。恐怕世界上只有卢丽莉懂我变态的占有欲😭", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我了 虽然我还是买了", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢插画后半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "文章还行 照片受不了", "marks": "还行"}
{"content": "他说十几岁的时候，所谓的一辈子，其实就只是截止到十几岁。而二十岁以后，已经是截然不同的另外一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，只有落落写的东西能看，其他都是什么鬼啊。", "marks": "还行"}
{"content": "以19岁为主题～或许因为我已过了19岁，再也回不到那种感觉。青春的疼痛不过因为涉世未深，甚至有了点可笑的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "19岁读19。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书为什么要出 ", "marks": "很差"}
{"content": "他说十几岁的时候，所谓的一辈子，其实就只是截止到十几岁。而二十岁以后，已经是截然不同的另外一辈子。/你有大把的时间，学会如何和自己的缺陷相处，包容它，解决它，记住它。/原来成年人更需要童话，生生不息，像来年的春天又会开花。/我已倦于微笑。我已疲于奔命。美好时光已成过去。", "marks": "还行"}
{"content": "和17岁的风格差不多 书的制作精良 手感很好 里面的插画很喜欢 特别喜欢附赠的笔记本   ", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵真的纯圈钱 ", "marks": "较差"}
{"content": "19岁的青春，19岁的爱情，勇敢", "marks": "还行"}
{"content": "今年18 明年19", "marks": "很差"}
{"content": "毫无感触，内心还有点小反感。装帧的纸太硬，读起来很不舒服。故事也挺没意思的。", "marks": "很差"}
{"content": "19于我也的确是一道分水岭。从前的诸多期许交换想得不可得的现实，想念的酸涩也许不过是湖中的倒影。从此你只能独自前行，义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经二十一了，没办法。", "marks": "较差"}
{"content": "能被打动", "marks": "推荐"}
{"content": "从《17》到《19》再到《21》我坚持买下来的动力就是落落的连载。", "marks": "还行"}
{"content": "刚好十九岁的年纪里看十九。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我也19岁，但是这样的书我看不下去了，找不到共鸣也觉得无趣和空洞，一个下午躺在床上翻完了，有两个故事还挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然翻开，以为又会是无痛瘙痒的小说。装帧和印刷很好，仿佛就是对这个年纪的回顾、怀念、记录和总结，感觉更好地认识了过去的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "相比起17，逊色了，但还是喜欢的，装帧及设计很棒，看得出在用心：）", "marks": "推荐"}
{"content": "比17差一点，送笔记本真没太大意义，不如送点实际的嗯……落落那个故事挺喜欢，对卢丽莉真的无感了诶。", "marks": "较差"}
{"content": "19岁读《19》。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时期看过的书", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "差评 真的是好失望的一本书 当时看文艺风象（文艺风赏？ 后面的宣传感觉还蛮不错的 结果买回来看 内容真的好让人失望 ", "marks": "很差"}
{"content": "201412月大概十几号的某天 虽然我已经过了19这个年纪，但还是喜欢书里面的故事。也很神奇地在书里看到了樊雨丝，觉得自己也是认识名人的人了好厉害哟。最喜欢卢丽莉那篇。有时候想，如果自己也是那种不会爱人的人就好了，可是有时候又觉得，还好我还有想爱的人。人真的是矛盾的动物。我的十九岁是大一到大二的那一年，那一年谈了两次恋爱，这样的速度简直不好意思说自己爱过，可是却觉得自己真的爱过。一直觉得自己特别能忍让，却还是被甩，其实呢，可怜之人必有可恨之处，我知道我怨不得别人。而在现在这个已经无法用“一”打头的年纪，我还是很幼稚。虽然我可能变得冷漠了，但这跟成长毫无关系。不过生活会不断给我惊喜。我相信快乐和悲伤守恒，但我愿意为了快乐去承受悲伤。总之很喜欢整本书的风格，设计得很好很温暖，也有年轻的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为再读这种书时会觉得矫情而又无聊，可是我还是陷入其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "19岁的我遇见这本书 却没遇见人", "marks": "还行"}
{"content": "实际冲着落落和燕子联手打造这本书看的。燕子是我很喜欢的一个摄影师，在很久以前就默默关注她的微博，无论是相片和文字都给人一种正能量，而落落从读书时代开始就追着她的小说看了，也许19这个年纪已经离我有一定的距离，似乎以前很有感触的少女情怀在渐渐的流失，看这本书没太大感觉。恩~我已经长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "少女时代读少女的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是19岁是15岁吧TTTTTT  所以按理说19岁该是这种细长的样子咯233333 细长到了难以阅读毫无惊喜的地步 ", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一个个故事，发生在19岁的爱情，而且全书也没讲几个，一半书都是照片。我买的时候还以为是讲19岁怎样度过才不荒废，结果不是，略失望。但是装帧不错。", "marks": "较差"}
{"content": "里面有几个故事还是会令人印象深刻 甚至产生共鸣 看看同在这个年龄段的人的故事 嗯 挺不错的 希望永远都能保留住这颗少女心٩(๑∂▽∂๑)۶♡", "marks": "推荐"}
{"content": "十五岁买的书到即将十八岁的时候再读一遍，就一个“整本书充满娇柔做作无病呻吟”的感觉，就和看翻到了几年前写的日记的感觉一模一样。现在看《19》某些句子还能回想起自己原来的一些感觉，还挺好的毕竟再怎么不好却也是自己真真切切经历过的。可是不论如何也只有这个样子了", "marks": "较差"}
{"content": "口味清淡，简单。可以很快读完。可能与自己的19太没联系，无感。", "marks": "较差"}
{"content": "满怀期待的一本书，比17差很多 图片不漂亮 送了个笔记本 签章版", "marks": "还行"}
{"content": "不如17好看", "marks": "还行"}
{"content": "周末时候会拿出来翻翻 有几篇文章重复看了几遍 但书的装帧不太好 总体还好 挺少女心的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "这本是在18岁的时候买的，而一直到了19岁的最后一个月才读。里面记录了各种各样的19岁的故事，之前还觉得19岁是很特殊的一年，但其实它和29岁、39岁并没有什么不同。只是我怕20岁的到来而已。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着我看了那么久还是给个四星推荐吧，这部太史大人生了小玛丽苏跟杰克苏，因为先天不足被永恒男配李扶舟拿去收养了四年，无处不在的男配阴影。然后四岁的龙凤胎走了几千公里没被拐骗刺杀整死一堆坏人独自到了丽都找到亲生父母（小孩都这样就不会有《失孤》这部电影了）永恒男配果然最后被后妈写死了，果然是“我所做的一切都是为了你啊，太史女王”果然女主番外魂牵梦萦还梦到李扶舟穿越到现代还救了童年时期的她！这也是YY的巅峰了！容楚死而复生其实也只是为了衬托太史发狂刺杀李扶舟的那一剑的悲哀而已，我压根不信容楚会那么容易死，确切来说除了男主女主，其他人都可能随便就死了，比如花寻欢，宗政惠，乔雨润，史小翠，李公公。哦忘记说了，容楚一个中国古代人居然依照想象建了一座别墅给太史，这个觉得也是作者YY的一个巅峰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这个系列的故事，有趣又感人，每个男人都有自己的特点：容楚简直太完美了，坐拥天下的腹黑头脑却只想要个太史阑。扶舟的身世仿佛注定了他温柔隐忍的性格及命定的悲剧。话说世涛最后到底肿么样了，和容榕在一起了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，强迫症下，发现太史的故事竟有4本的时候，把前头几部从头一次排了一遍，没办法，谁教我就是爱看着这四姑娘的故事挨个齐齐排好的样子呢。太史这本其实比其他都强太多，只是在小珂郡王面前不大够看。嗯，接下来该是大波了吧，等了快2年，眼看最后一卷（应该是最后一卷吧）已然开锣，我就是爱缩在被窝沙发，昏天暗地进入桂圆给设的大长篇，哭笑都自个偷着来。大波啊大波，等着我，就来，就来", "marks": "推荐"}
{"content": "太史阑，太硬，太冷，太刚不折，太多伏笔和巧合狗血扣一分。女强吾爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个叫做太史阑的女子，和她的狗。这篇是天下归元的文里除了扶摇皇后我最喜欢的。女书冷情但不是无心，武力值够高，爽气。", "marks": "力荐"}
{"content": "你妹\n你有点像是她。\n但是你谁都不是。\n你只是天下归元。", "marks": "很差"}
{"content": "前面要是紧凑点，这本完全不用出，纯属是服务粉的。女主被写得太夸张，前后反差大，与里面的配角一样“不敢置信”", "marks": "较差"}
{"content": "好看 属于作者的代表作吧", "marks": "推荐"}
{"content": "7=v=", "marks": "较差"}
{"content": "本来很坚定的喜欢容楚，李扶舟又是那种我不喜欢的白衣型男二。。。结果结局被李扶舟秒杀", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这么多本啊。太史算是这系列比较入眼的。女主性格独立不拖后腿，70%部分算不错，可是后来去海那里后真扯。特别生产时完全没有新时代独立性了，那个艰苦忍耐的两全选择让我失望透顶。后来更扯，不提了。她书里的男主都有独特气味的，女主一对四的逆后宫是标配。真不能只叫姓，复姓也很怪。\n", "marks": "较差"}
{"content": "太史阑，四部，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第三卷后半，从静海失踪国公造访产子回京，一直写到景泰蓝天下大定，匆匆填坑的节奏。读了三四个礼拜，终于到了完本的时候。总是早早的把大结局读完，才能细细品味情节的发展——难道这就是水文？", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱作品", "marks": "力荐"}
{"content": "【穿越】【奇幻架空】4分。集狗血鬼扯玛丽苏为一体的YY小说。女主霸气有异能，男主绝色莫名。", "marks": "较差"}
{"content": "四天八本书，停不下来的节奏~只想把天下归元的书再重头来一遍~畅快啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢男主", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说就是能带着读者身临其境，仿佛书中的人物就是在我们身边的朋友，他们笑我们笑，他们哭我们心疼。太史，容楚，扶舟，景泰蓝，十年的跌宕起伏，无数次为他们的真情而落泪，谢谢桂圆，带我见证了一场传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样霸气的女主，三观正", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我反感的不是油腻，不是无穷尽的意淫，而是在已知主角光环下，视人命如草芥，用无数小人物的血肉铺就主角的“伟大”，用无数反派的奸诈恶毒反衬主角的“善良”。", "marks": "较差"}
{"content": "我最喜欢容楚！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像记得有海盗啥的。。。男主好像失忆了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "景泰蓝和那兄妹俩好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "为太史打call", "marks": "力荐"}
{"content": "这孩子写得也太假了", "marks": "推荐"}
{"content": "写到中段感觉文笔有所不济，还好男主女主超级强大，忍耐着往下看终于觉得情节还可以，与其他小说相比已经赞爆，义无反顾五分", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越女主史上最装逼之一，没有女主光环确定活的过第二章，过刚易折懂不懂，和李扶舟那些乱七八糟的也是无法理解，把男主弄死了再救活还要感恩，女主传说中的心硬去哪了", "marks": "还行"}
{"content": "太史阑的系列我也不太喜欢，不是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "太史阑好面有点惨", "marks": "推荐"}
{"content": "《凤倾天阑》太史阑篇。容楚、太史阑绝配...感恩作者没有把司空昱写死...一万个感恩...对于李扶舟..没什么特别想说的...其实我觉得他黑化之后更有魅力..然而也是个惹人怜爱的人....最后！叮叮当当实在是太可爱了！我对这两个小恶魔喜欢的不要不要的！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "😍😍😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太太太长了……", "marks": "还行"}
{"content": "穿越文，女主作为一个拥有异能的牛逼哄哄的特殊人类，居然还要去穿越！是嫌开的挂种类不够丰富是咋地？这就好比喝了农药去上吊，至于么？女强，女主杀气很重，神挡杀神佛挡杀佛，情节无外乎打怪升级泡美男，其他除了特别长之外也没有什么特别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多次。读到后面已经没了耐心。虽然给太史阑开了太多的金手指，但是她的个性仍是我最爱的那种。毒舌霸道坚决果断直率，不失温柔。小说里有bug。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤倾天阑", "marks": "力荐"}
{"content": "凤倾天阑系列，是我最爱的桂圆的书。太史阑的坚定果敢，对孩子的柔软耐心和教导，都是我向往的", "marks": "力荐"}
{"content": "一股子浓浓的装逼风", "marks": "较差"}
{"content": "挺喜欢桂圆的文笔的，用词很华丽，人物塑造得不错，几个异能女主最喜欢的当属太史阑。当然，有的地方写得其实有点装x。男主容楚是我稀罕的类型，可能是犹犹豫豫错过本来对自己有所好感的女主后面追悔莫及痴心不改这类的男二号太多了，即使李扶舟塑造得如此温润，我也没办法喜爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱萌娃景泰蓝", "marks": "力荐"}
{"content": "一见容楚误终生", "marks": "力荐"}
{"content": "我欲扶舟向你，奈何近雪之寒", "marks": "力荐"}
{"content": "同上", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个系列所以都看了 这本比上一本好些 男主女主都挺好的 ", "marks": "还行"}
{"content": "天下归元《凤倾天阑》", "marks": "力荐"}
{"content": "太史阑在四个人的故事中得到反响最大不是没有理由的（虽然现在只出了三个人 文臻先不谈）首先她的坚忍跟帅气真的很厉害 她不光有智谋还有努力 还有跟容楚的爱情❤生孩子那段真的看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "这锦绣天下三万里，终不抵繁花满树，薄酒半樽，爱人在侧，一双儿女。\n今且去，待君来。", "marks": "力荐"}
{"content": "此卷甜甜的，好不真实滴甜～铺陈了那么多卷，最后的自圆其说还是很赞的！腹黑强大地滴容楚，我滴爱～虽然感觉收的比较匆匆，但总算结尾了……四卷八本！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对精品，文笔好，质量佳，值得一看！大爱容楚太史两人之间的爱，彼此付出，彼此相信，彼此守护。每次看到太史身边有容楚在会有种特别安定的感觉，怪不得太史会想有容楚在她又可以做蛀虫了，因为相信，所以安心。情节规划设置的很好，精彩、感动、欢喜、刺激、紧张、感触等等。绝对是良心之作！值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "教育与信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏", "marks": "很差"}
{"content": "手术后的病床上输着液三天三夜捧着手机放不下，只为太史澜，眼泪都不知道流了多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "只因是太史阑，5分怒赞", "marks": "力荐"}
{"content": "      冷峻，睥睨，狂傲，永远俯视众生——别以为这是男主，这是她。          \n　　美貌，妖孽，腹黑，生如明月珠辉——别以为这是女主，这是他。          \n　　横贯长空，惊艳初遇，四面楚歌，破刀而出——这回对了，还是穿越。          \n　　破碎皇权，阴谋诡诈，倾灭天下，步步艰危——听起来有点狗血。          \n　　横贯长空骂老天，惊艳初遇砸你脸，四面楚歌我高歌，破刀而出戍荒边；          \n　　破碎皇权我复原，阴谋诡诈你太闲，倾灭天下掌间刺，步步艰危上云巅。          \n　　“上风？我去，想死？你先！”", "marks": "力荐"}
{"content": "想给9.7分的但是不能这样→_→\n天下归元一贯的风格，又糅合教育元素，非常加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！！！！推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看天下归元的第一部小说，也是最喜欢的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意以纯粹善意的眼光看待太史和她的故事，这本书给我展现了强大的风骨和灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始时追连载，后来实体书都买了，当然很好看啊！可惜女主不是我喜欢的类型，我爱的是男主。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢镰足的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢作者的风格吧，给我们一个可以安身的幻想岛屿", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一喜欢的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人内心都有一座岛屿，种满了暗紫色辛辣的洋葱，，", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有座种满了洋葱的岛，难过的时候，就去岛上哭一会儿。\n镰足的奇思妙想带我们进入了一个不一样的世界。在现实里生存得久了，不如到想象里玩耍吧。\n因为有了幻想，生活才不会那么乏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "@你看起来很美味 你啥时候出柜，提前告诉我，我去领个号排个队。这么有灵气的小姑娘一定要泡到手！", "marks": "推荐"}
{"content": "与每一本书的相遇，都是上天有话要对我说", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎看到美味在回答一个关于写作的问题，她说自己写作是为了表达自己，她也很世俗，毕业赶快找到工作，用自己的笔将平凡的故事讲的美味一些……\n然后就找来了这本书，真的很简单、明亮，都有自己的影子，一个人对时光的绵绵情愫，美丽如昨。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀现在这种睡前故事型的书读几篇就浑身鸡皮疙瘩。", "marks": "较差"}
{"content": "小清新+小狗血+小矫情 略显幼稚的套路", "marks": "还行"}
{"content": "我是因为他才变成了今天的我。#爱你就会变成你#", "marks": "推荐"}
{"content": "文字挺温暖的。我独独喜欢那篇，你曾是少年。人不轻狂枉少年。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的美味！", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血矫情的爱情小说集 主角貌似有相互联系却没有形成闭环 一星不能更多", "marks": "很差"}
{"content": "三星半。在图书馆看到的时候本来没打算借的，翻了下看到第一篇的名字《温柔的风穿堂过》挺对胃口的就借了。如果我再年轻点我就给四星。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇大众小说范例，学习~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，坐在满是人的图书馆哭了起来。除了为故事里的人，更多的是因为这些故事让我想到了我的初中、高中，想到初中喜欢的那个男生站在香樟树旁淡淡笑着等我走过去的场景。。真可惜，这些都是过去式", "marks": "力荐"}
{"content": "快描的人生旅途，是不是都有感人的成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这样的书就是可以赚大钱", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢陆地上的美人鱼    ", "marks": "还行"}
{"content": "有些套路化，有些幼稚，经历了生活的人基本不会想象这种故事", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我年纪大了，对这种青春蛋疼文学实在爱不起来。买它是个错误，纯粹因为强迫症要看完。作者自认为有料的包袱在我看来很生硬。已经决定要送人，不放家里占地方。还有就是始终没明白书名里的美味和内容有个毛线关系。", "marks": "很差"}
{"content": "温柔的风穿堂过，给这篇四星", "marks": "推荐"}
{"content": "有点“过时”的青春故事。蛮怀旧的。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起了小时候的窗台、走廊、秋日阳光下的操场也曾有过一个个有趣的他她他", "marks": "还行"}
{"content": "怀旧青春故事的风格就不多说什么了。只是分分钟出戏到白鼠的鬼畜啊，长得好看的都能修成正果，长得丑只能搞基获得学习动力了XDDD", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一句话总会戳一下人，但是还是不能让人觉得特别特别的美味", "marks": "还行"}
{"content": "这个书名和作者名太带感了，想读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的故事，同样写青春，一点也不矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个很会讲故事的人～很多片之前看过，再看都不会厌", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，飞机读物", "marks": "还行"}
{"content": "很容易读下去的短篇故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的风穿堂过", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的小短篇故事合集，像有温柔的风穿堂而过，那些青春纪念，那些心动瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得特别好看，差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "故事挺耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "高中里那些俗气的小事。有好几篇都好喜欢。最喜欢阮冬阳最后说 没意思 以前喜欢那个人 是因为他跟我们不一样 而后来我们都长大了 他却还在原地踏步 就觉得更没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "不长的书，读到最后一篇却有淡淡的满足。市面上不乏半言情半鸡汤的读物，有些读了几页就感到矫情。觉得这本不是。有几个结局不是he的故事，却奇怪地让人心想，爱着一个人是件多好的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢把青春故事讲得很美好的人~尤其是在经历过自己很无趣的青春和看多了国产剧中疼痛而矫情的青春之后~", "marks": "推荐"}
{"content": "故事都不走心啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般。有些故事情节不够深刻，还不如微博上的段子。", "marks": "还行"}
{"content": "在知乎上看到作者回答一个问题就找了这本书来看，的确是很会讲故事的人，但是故事内容好像已经不适合我这种心态的人了。", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗coco park。想起之前在宿舍看一个的时光。还有那句“似乎没有高兴，也没有不高兴。”", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者", "marks": "还行"}
{"content": "疼痛文学，还非要装上一切释然的外壳，有些幼稚了。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的风穿堂过", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有几个故事让我真的想起了一些朋友。让读者有共鸣的故事就是好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了明天 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "为了明天。好好生活，好好爱。为了明天。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢简单的情书", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事读起来都像夏天晚风一样温暖而轻盈～", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的风穿堂过", "marks": "还行"}
{"content": "夜里码字停下来休息时随便翻了翻，再停下来已经看完版本了。最喜欢的并不是一个个独立的故事，而是一个个角色最终形成的世界。或许这不是我们遇到过的所有人，确实我们遇到过的很多人。 故事不敢说出彩，也不敢说经典，却篇篇读起来很暖。我们喜欢上天入地的英雄，喜欢痛不欲生的苦难者，不过我觉得能把一本书写的活色生香是本事，写的暖意盎然同样是本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面高中生活写的真灵动，我竟然没有腻味感。后面匠气多些，但总体已经比好多故事书更讨我欢心了。三星半，不想打三星就来个四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春故事还是要像这样，像一部老电影中节奏慢慢慢地走过洒满午后阳光的林荫道。", "marks": "推荐"}
{"content": "美味的文章 大概1,2年前在豆瓣看过..印象深刻 没想到现在都出书了...其实她的文字有些稚嫩故事也不算太新鲜..但却能打动我... ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半不能多… 那段时间是对这种书上瘾了吧", "marks": "还行"}
{"content": "bin nicht mehr jung, so Geschicht bewegt mich nicht mehr", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇写的很惊艳，后面倒是平平了，不过对于刚刚大学毕业的作者来讲，已经非常值得肯定了。", "marks": "还行"}
{"content": "我看起来很好吃", "marks": "还行"}
{"content": "书名挺有创意 阅读感觉流畅 还可以吧", "marks": "力荐"}
{"content": "成长中慢慢的走  慢慢的向前 带着一点点的回味 留恋  期待明天 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每段关于爱的故事，都能看到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得每篇故事读起来都非常非常悲伤。", "marks": "还行"}
{"content": "视角蛮特别的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢美味啦", "marks": "推荐"}
{"content": "书真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了作者，有时发的状态还蛮认可的，有时的微微矫情，说不出来的就是面相不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "说故事说的很好 但是故事内容就不是很喜欢了 如果换做十几岁的时候估计会很爱 = =  看了一半实在是看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "典型的过时豆瓣文风。怎么能把温柔这个词糟蹋得这么无聊", "marks": "很差"}
{"content": "青春年少的故事里，没有那么多圆满的结局。但若干年后，回想起青春，回想起曾经的自己还有青春里的那个人，觉得曾经的那些付出和酸涩都是值得的，因为这样，我们的青春回味起来才是多彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢美味阿，哈哈哈~        无条件一万星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春里谁没有过自卑、孤独和一个想爱的人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "现在好像对这类校园的都无感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你我的故事在回响。后面几个故事不错。", "marks": "还行"}
{"content": "知乎上看到她写的还行，所以找来看了这本书，感觉很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "久经年岁的故里，你们还活在原来的样子。如果岁月的代价是变化无常，那就用文字铭记那时的模样。", "marks": "很差"}
{"content": "如果早几年看这本书一定会很喜欢：） 以为自己没看过 又看了一边 真的差不多完全忘了", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的短篇集子", "marks": "推荐"}
{"content": "普通故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始我还以为是一本写美食的书，后来才发现都是写心事集。青春是男孩的衣角，女孩的碎发随风飘，青春也是暗恋，是遗憾，是我们最后没有在一起。还是你让我变成了better me。以为自己离青春越来越远了，看到这些还是会怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥深度，但就是挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇还可以。", "marks": "较差"}
{"content": "几个故事水平不均，有一些行文流畅结构均衡阅读体验佳，有一些就真的看不下去，不过很喜欢这种温馨的身边人的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "因为“一个”上刊登的《温柔的风穿堂过》注意到这个作者，但是发现全书最好的也就是这个故事。至今记得第一次读到《温柔》一文最后情书时的感动。而其他的小故事，真的也就是校园文学的水准而已。", "marks": "较差"}
{"content": "是因为年龄渐长么，读着没有了第一次读到温柔的风穿堂过 那种感动。", "marks": "还行"}
{"content": "美味的故事！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的风穿堂过 里的情书 很美", "marks": "推荐"}
{"content": "现在感觉买新书是一个技术活了……“你还年轻，只管漂亮，然后再活得漂亮。选你认为该选的，不用听从别人的建议，他们又不对你的人生负责任。”“你傻啊，你真以为你爱的那个人看不出你爱他？爱一个人多明显啊，陪他走一条街就还想再走一条街，听他唱完一首歌就还想再听一首，念他的名字一次就还想再念一次，你以为谁看不出来啊？爱，是你想藏都藏不住的，一个眼神就懂了。”", "marks": "还行"}
{"content": "在支乎上看见这个姑娘的回答，很感兴趣地找来看看，结果........不想毒舌，某些作品的存在必然有其理由，普遍意义上的清新温暖始终会有市场，只不过它的受众不是我罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "有被惊艳到。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是为了《温柔的风穿堂过》才买的这本书，最好看的还是这一篇～", "marks": "还行"}
{"content": "作者既没有什么天赋，也不怎么用心。", "marks": "很差"}
{"content": "俗得不能再俗的故事 经由你手中笔就变得美味了", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，挺治愈，但是没受伤的时候比较麻木无感", "marks": "还行"}
{"content": "简单俗套小儿女情，但是角度挺有趣，明明都是相互认识的人，却每个人的生活都有着自己的轨迹。还有，现实生活里没有这么多矢志不渝的童话啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "老老实实的讲故事就好，熬什么鸡汤啊……糊了都。", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的故事，带着正能量的爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得是将所有激起荷尔蒙的字眼揉杂煮成一锅。。看着让年龄合适的人脸红耳热，而我这种大龄女只觉得无聊幼稚。。或许真是老了。。青春都成泛黄的老照片。。同学间的温柔消逝成天边的水蒸气。。（我的偏见）", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事都像一支飞镖，镖镖正中红心，心是我的心。让人觉得温暖又酸涩啊，然后默默湿了眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群高中生的爱情，看完很郁闷啊，每个人都有结局，都有归宿。和女孩像你一起读，真是。。凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有言言旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇是真好，后几篇有点凑数了，但仍然值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看第一篇的时候还不错，但整本书都是这么一个类型，看多了就感觉假的不行", "marks": "较差"}
{"content": "暖暖暖", "marks": "力荐"}
{"content": "有种张嘉佳的感觉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然已经过了看小清新的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "也是蛮好看的 我只愿做那温柔的风 写的蛮真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "除了穿堂风好点，其他？？？关键看的还是电子版，更看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "\n特别温暖的13个小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很温柔(◍´꒳`◍)", "marks": "较差"}
{"content": "好看，各自有关联的主人公，读起来像在寻宝", "marks": "推荐"}
{"content": "像《男生女生》、《花火》之类的杂志里比较优秀的文章，青春期的孩子们应该会很喜欢。不过对我来说，有点儿矫情和做作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个小故事组成的书，随便看看打发时间还是很不错的，写得也比较细腻", "marks": "还行"}
{"content": "不冲动不青春啊", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "咦我的书架上为什么会有一本青春文学……", "marks": "很差"}
{"content": "所谓青春文学乃矫情的文字而已！", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖的小故事。10-20岁的朋友可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": " 还不错的小故事。看了哭两次。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇写的都很温暖，除了最后一篇。贫穷，贫穷多可怕呀。书中最清明的话：“你要可劲漂亮，然后再活的漂亮。不要理别人说什么，他们又不对你的人生负责。”是的，有时候自私一点反而能活的更好不是吗？“而我已经成长了，她却还在原地踏步，我觉得更没意思。”也让人觉得，感情呀，到底是相似的，共同进步着势均力敌的人才能持续下去的游戏。可说到爱，我们做到不卑不亢就成了。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么可以这么煽情！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡温暖和心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "这也写的太童话太心灵鸡汤了吧，青春文学果然都是意淫，看多了腐蚀内心。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇印象深刻，单纯的学生时代。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都有美好的结局 多好", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢第一篇，作者有些感想和语言表达还是略显幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "我不愿成为炙烤的烈日，不愿成为夏天的暴雨，我只愿成为，一阵穿堂而过的最温柔的风。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个不错", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，田螺姑娘，我稀饭你！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到作者吐槽村上，还以为作者写作能力多强，看了网络上的开头，作者只配靠骂村上给自己吸眼球，至于写作能力只配给村上提鞋。另外，这水准大概花了不少钱请水军写长评和打分，否则３分以下不能更多。", "marks": "很差"}
{"content": "因为她是杨美味啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是本美食书籍……", "marks": "很差"}
{"content": "90后妹子，人比书好看，文字略显稚嫩，『一个』上面曾刮起来一股温柔穿堂风，就是出自其之手，怎么说呢，此类文章多看无益，偶看无害。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事戳中了我 最贴近我当年心情的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "博一曰：\n以为会是一本由美食引带小故事的书。\n直到我发现原来作者就叫杨美味。书的简介说得很苍桑，仿佛是一台摄像机架着录下了镜头前普通人的喜怒哀乐。\n打开一看，T_T，被名字骗了。跟那本《原来你也在这里》一样，内容都是回忆高中时代的人和事，名字却异常的高大上，虽不能说高中时代不值得回忆，但这般年纪的我不该总在回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是青春读物，更是成长的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢谁呢", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前大概会给三星半", "marks": "较差"}
{"content": "高中的时候我会喜欢看这种书的 不过这种温暖美好的风格会让人对生活充满期待 ~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "《海的女儿》的故事原来并非以前想得如此。王子和小美人鱼本来就不是一个世界的人呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "险些忘了少年时做过的那些梦，感谢你们给那些梦提供的这么多可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "就算他们都说你不好，我也还是喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "酸甜苦辣咸，真是味道齐全。", "marks": "推荐"}
{"content": "惹人讨厌的无聊青春故事。", "marks": "很差"}
{"content": "本人6年前的稚笔……", "marks": "力荐"}
{"content": "故事其实很简单，男主妹妹和女主她爹有一腿，爹爹自杀妹妹殉情，男主报复女主结果又爱上她，女主身患绝症，怀孕生子40岁终于挂掉，男主孤独终老，女儿爱上男二。蛋疼的中夹英叙事方式，逼格提升，导致某些内容看不懂。但某些情节还是被感动了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是想不通去年为何在书店买了这本书，肯定是当时脑抽了，这就是初高中生读的言情小说啊，幼稚荒唐还做作，居然能在豆瓣评分8分以上，实在不解。", "marks": "较差"}
{"content": "比较俗套的故事，大半夜看哭了。", "marks": "较差"}
{"content": "凌晨一點半，又一次看完他們的故事。豐富了一些的情節，依舊令人心痛。已經不知道看過這個故事多少次了，這大概算是我最喜歡的言情小說吧。一直在等實體書，終於等到。但始終更喜歡原名，聽風。聽風。真希望你們在天上也能一直幸福下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈呀，要不是文笔稍好，我简直以为这是初中生的行文思路。好好的霸道总裁愣是被塑造成幼稚男孩。只能说，这文迎合了一批人，也让一批人接收无能。现在，已然无法面对这种扭曲虐恋的三观了。", "marks": "较差"}
{"content": "好玛丽苏啊，霸道总裁爱上我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的时候可以翻翻，过程虐心，结局美满。", "marks": "还行"}
{"content": "太无聊了，无聊到看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "番外不喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很俗气的剧情 但是作者比较擅长感情描写", "marks": "推荐"}
{"content": "听风", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代看大概会觉得不错 - -", "marks": "还行"}
{"content": "如果生命是繁花一场,如果它注定要被风吹散,我也不后悔那刻的绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种瞎虐瞎虐的已经有点过气了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中看的，很不错了，作者写的每本都挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "压力大的时候真喜欢看这样的狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "叶听风 & 冷欢 作者这个文笔还比较稚嫩 不是很会讲故事的人 多给一星是因为剧情虽然狗血 但没有上一个那么狗血", "marks": "较差"}
{"content": "太想当然了，不好看，可能是我不再幼稚了吧", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者好像没什么HE嘛", "marks": "还行"}
{"content": "《听风》书版，挺好看的故事，虽然狗血但是还蛮深情的。确实有些中英夹杂的叙述略装逼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听风 冷欢\n“我能从一千个从我身边经过的人中听出你的脚步，因为那九百九十九个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "叶听风", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看的还不错的书，就是结局狗血点，有泪点，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然受不了早期言情的三观……原名《听风》，文荒可看", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢男女主了，那么多年后，终于出书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "苍山负雪，浮生尽歇", "marks": "推荐"}
{"content": "原来就是听风，好多年前看的，现在才出纸书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给22岁时的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "太富有戏剧性了，最后那个女儿爱上男二究竟什么鬼？！", "marks": "还行"}
{"content": "很久很久以前不知道怎么读的，叫听风", "marks": "还行"}
{"content": "故事不复杂，得知自己患AMA命不久矣的女主挥霍家财以期获得满足感，让父亲走上了贪污受贿的路，同样走上死路的还有一个相爱的女子，男主的妹妹。女主遇见男主是偶然，男主接近女主是为了复仇，可惜最后爱上了。一个没命不敢爱，一个心中有恨一步步诱对方来爱自己达到报复的目的。文笔是可以，有一点过于文艺了，故事比较简单。虐到我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太俗气了，而且感觉这样的套路有一丢丢像匪我思存，只是两位作家的笔法完全不同。", "marks": "还行"}
{"content": "只想记住铺张开来的那份细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢大段大段的抒情，太造作了。可我看着看着不自觉泪湿。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥感觉，我竟然没啥印象，不够惊艳，平平淡淡，最后结尾不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很多突兀，故事情节跟很多小说一样。没有什么看点。", "marks": "很差"}
{"content": "我也不知道我为什么买了纸质的言情小说。。。明明东西已经没地方放了。。。故事还不错，最感动的也许是新年倒数的一句我爱你吧", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的小说！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "听。风。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢原来的书名《听风》", "marks": "推荐"}
{"content": "《听风》叶听风&冷欢", "marks": "推荐"}
{"content": "略矫情，不过还好", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢叶听风这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇都是套路，充斥着无数对外国的虚幻臆想，对名牌和各种英文单词的毫无忌讳的使用，所有情节都假大空，这么做作的文风居然有这么多四星和五星，我真是无语凝噎。#15.9万#", "marks": "很差"}
{"content": "我爱过的作者写的文，即使不爱了也没那么坏。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，看完了电子版准备购入纸书。艾玛，虽然情节都是那样，但是文笔还挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的异国情调，瑰丽的语言。其实并不是多了不起的剧情，他编织一个局，却亲手把自己也织了进去，可还是忍不住求一个奇迹，希望她不要死，不要这么早早的死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "A little girl,loving you.", "marks": "力荐"}
{"content": "过于天马行空的背景，却执着于那纯正的伦敦腔和英伦的小资", "marks": "还行"}
{"content": "还是听风这个名字好～", "marks": "推荐"}
{"content": "噗。", "marks": "很差"}
{"content": "這個故事現在看來也許有些狗血 不過 當時當初 還是能留下的回憶", "marks": "推荐"}
{"content": "叶听风", "marks": "力荐"}
{"content": "一直记得。要喜欢言情就是要喜欢作者，要死主角，要有牵涉国外的怅然若失感，不能土。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有点俗，但还是把姐姐感动的稀里哗啦的童话故事。对了，还是叫听风好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上，每一天都会有多机会和人擦肩而过，每一个地方都上演着短暂的相聚分离，也许在下一分钟再回头时，就再也找不到那些人的身影，然后这一生都可能再无牵扯。当我渐渐觉得这个城市很冰冷的时候，遇见了你。节选《在世界尽头遇见你》", "marks": "力荐"}
{"content": "听风", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星，果然又是这种最后大家都死光的结局，最后几个番外完全就是为了证明男主有多么大的人格魅力而已。。。。女主爱上男主也完全只能用人格魅力来解释啦，一开始遇到sex几次之后就无法自拔啦。。。一开始看的时候有些感动，后来再回想却觉得漏洞百出，禁不起回味。", "marks": "较差"}
{"content": "看了自评才知原来是听风。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实原名听风挺好的  多好啊   我承认我是。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段够狗血够虐，后半段起伏不够大。男配无特色，但是喜欢他的番外。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很简单，但是作者的文风让人读起来特别舒服，特别丝滑柔顺，像夜里微凉的风。", "marks": "还行"}
{"content": "纯言情小说，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "婉转动人的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢原来的名字《听风》", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣什么水平？就这9.2分？\n稍微装个逼就高分", "marks": "很差"}
{"content": "网络版看过太多遍，终于出纸书版了，虽然故事并不新鲜，但还是迫不及待捧书阅读，依稀间仿若听风与冷欢缓缓从纸墨间走近、走近。\n其实我最喜欢的是《赠尔余生》，流畅且自然，这个故事反倒美得太不真实。从中我获益最多的明白天下没有白食的午餐，王子需要公主去配，而不是灰姑娘。所以从现在开始要内外兼修，你才有可能在遇到白马时获得他命中注定的青睐。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过的书了，当时看的是哭惨了。现在看有些细节比较牵强，但是总体还是很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有种我到底是怎么看完这么狗血的言情剧，只能说作者文笔略好。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事陪着我，从高中到大学~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "渣男", "marks": "还行"}
{"content": "我真的超喜欢景行的，这是我看的她的第一本书，总算是出版了，内容真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管已经20岁，但依旧会相信言情。有些感情的东西，还是要充满些想象的，太现实了，总觉得缺点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在书店里看到这本书然后搜了一下豆瓣评分不错嗯买了然后看完给我的感觉是我宁愿看一部霸道总裁爱上我", "marks": "还行"}
{"content": "从第一眼相见，到再遇见，最爱之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中读完的这本书，只觉得它只是一本单纯的言情小说而已", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么 黯然神伤 ，其实我只是随便大概地翻阅了一下，然后莫名地就被某些情节伤了神。", "marks": "力荐"}
{"content": "听风观雨冷亦欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢景行笔下为爱情不顾一切的女主，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "叶听风，很喜欢这个名字。听风，听风。几年前读过，当时更喜欢《情浅》。后来在某宝上突然看到这本立刻就买了，没想到会是签名版！我人生中买到的第一本签名书啊！可惜《赠尔余生》（情浅）被人借走之后就没有还回来，希望她会好好对待它。景大一直是我的励志女神啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，好看，就是觉得有点可惜，冷欢离开了，我以为他们最后会在一起的。", "marks": "还行"}
{"content": "原本该是很讨厌有一个因为疾病要先离开的故事，想要完美的没有任何瑕疵，但是，渐渐发现，只要是没有错过的爱情，就值得去追。", "marks": "推荐"}
{"content": "景行的书向来不错，但是这一本并不是个人特别满意的一本。支持她！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情从来不像游戏，想开始就进入，想结束就退出，玩累了可以暂停，玩糟了可以再来一局。当时意乱情迷、奋不顾身地奔他而去，不计代价不计结果，以为不爱，她却先爱上，以为不爱，他却也动心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，读了不下5遍", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合这么高的评分，很一般的小说，花钱买了这本书感觉不值", "marks": "较差"}
{"content": "手贱买了一本，读了一半快读不下去了。现在怎么什么书都能出版啊！这个和网络上的三流小说没什么区别。建议不要买浪费钱。。。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢景行的不要错过她。不知道的更要去读读看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书都能得到9.3分我也是醉了，以后再也不会相信任何所谓的评分了。", "marks": "很差"}
{"content": "我爱你，很纯粹的。对的时间，对的人。在生命最绚丽的时候遇见你，就算到了生命的尽头，也活在幸福中", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞！！！！好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的听风。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主是有着一颗绿茶婊的心干着bitch一样的行径还要故作清高故作高傲，真是矫情的可以，实在受不了了。我想吐！原谅我说了粗话。", "marks": "很差"}
{"content": "眼泪簌簌", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的爱情也依旧难能可贵，让人为之伤感为之心痛，生命不过一眨眼之间的事，且行且珍惜吧", "marks": "还行"}
{"content": "青春文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看过好多的小说，现在都找不到能吸引我看完的小说了，而听风百看不厌，会有情感代入，会心痛，会惋惜\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得那时候，躺在床上，听广播剧。【听风遇到冷欢的第一面，满满的英伦腔调说:能借个火吗？    后来听风说:以后没我的允许，不要随便过来。  最后听风说:知道吗，每个人都有弱点，都有最怕痛的地方，而你，就是我的痛。】冷欢是一个柔弱又坚强的女子，所以爱的勇敢且坚定，知道听风的目的还是承认自己爱上了，难以自拔，不想自拔。听风和冷欢，仿佛是天生一对，不该错过的一对。等了那么多年，终于等到了出版，错过了喜欢，错过了情浅，错过了那么多，我怎么舍得再错过听风，爱美景，等依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来已经这么多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "低价兔毛  鸵鸟毛  狐狸皮草 ！！！魔芋果汁   卡丝面膜   韩束  萌西子  中药贴  豆蔻格格      正品保证，假一赔万！！！加微xin  15752228183", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过？看过的人可以传授经验不？", "marks": "还行"}
{"content": "随你沉迷，心底暖暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "无感无有感之外，仅此而已！", "marks": "还行"}
{"content": "真的很不错呢！爱上它了！嘻嘻！我筘扣237 0 29 256 0", "marks": "推荐"}
{"content": "本是一晌贪欢，却成一生情劫。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个未知的空间遇见，一个未知的时间结束。来的那么惊心动魄，走的那么悄无痕迹，爱上一个人原来已经把自己丢下了", "marks": "推荐"}
{"content": "今天刚好在书店看见了", "marks": "还行"}
{"content": "书名非得这么文艺么，真糟蹋文章，尽管内容还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不用多说，强推！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "想做兼职的朋友可以找我哦，诚招微商代理，品丽康和褐果果皂，正规授权，保证正品！微信号471559857    谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "错过它你会觉得错过另一个自己", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我冷寂生命的欢愉～", "marks": "力荐"}
{"content": "等了多少年我在遇见你，我走到了世界的尽头，遇见了那个让我心动的你，此生足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读完这本小说时，还觉得冷欢和叶听风的感情是圆满的。然而当看到《喜欢》里他们真正的结局时，竟是哭的稀里哗啦，只为叶听风的深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得是上初中时看的这本书，当时躲在被窝里，为他俩的爱情高兴难过，然后和朋友分享。当时还小，这么多年只记得那看过之后内心的酸涩和可惜，更喜欢的还是《情浅》里的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "番外 依然篇是什么意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "閑著也是閑著，來做做小時工，懂天貓，有空餘時間，後熱情，就來試試，日掙50-200適合寶媽媽，上班族，大學生，歡迎加扣了解774829520", "marks": "力荐"}
{"content": "天貓琯方招工您想利用闲暇时间砖点零花钱的加企鹅799025505，工支日结，80—300不等多劳多得，无论是在校学生还是全职妈妈还是上班族都可以做的", "marks": "推荐"}
{"content": "在觉得这个城市很冰冷的时候，遇上了你", "marks": "推荐"}
{"content": "在哪买。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人但作得出这種小说才利害", "marks": "推荐"}
{"content": "看过不知多少遍了，开心终于看到纸书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都蛮喜欢景行的书。第一次看《听风》是在我大一的时候，那个时候太小，不懂得原来还可以有如此的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完听风，让偏爱happy ending的我很遗憾，冷欢去了天堂，留下听风一个人靠着回忆活着，真的是再见已过了一个世纪，为听风和冷欢的爱情折服，天上人间只一个冷欢，这个时代能做到的又有几个，很羡慕也很惋惜", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第五次，依旧潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式略装逼，故事情节略蛋疼，一星送给意外的作者亲笔签名", "marks": "很差"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是这样 放下了任性 放下了执着 都是因为内心始终放不下的人 可最后的结果又是什么 谁知道呢", "marks": "还行"}
{"content": "空闲时间想赚零花钱的加扣扣:3129809344", "marks": "还行"}
{"content": "感觉超级好看啊，前几天在图书馆借的，看的超级过瘾啊😁", "marks": "力荐"}
{"content": "冷欢和叶听风真的是让人心疼的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，期待她的“依然”", "marks": "力荐"}
{"content": "《听风》\n文笔不错，有些情节细节描写挺好的，景大这本还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ich liebe dich . ", "marks": "力荐"}
{"content": "景行的书看得总让人意犹未尽，人物刻画的很好，看完了仿佛那个人就在我的面前，一切喜怒哀乐与他一同经历着。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作方式  高大上感", "marks": "力荐"}
{"content": "很小资的语言表述，估计适合女生的口味，无病呻吟的情爱故事，情景做作疏离，只是个人感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "他与她的爱情像烟花般绚丽，似恒星般永恒。讲出的是故事，藏起的是心事，读着故事里他与她心事让我的内心在幸福中泛着浅浅的酸楚，在悲伤里飘着淡淡的甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "加我微信985007668", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到李乔把不省人事的冷欢送回去，第二天早起看见叶听风在身边，然后拿出捧花说自己抢到的，请问：冷欢是不是中间专程回来放好的捧花？如果是，我想起一句话，但忘了谁说的了，大意是：看书时为了不使自己讨厌作者，我一般会看到不喜欢的地方就停下来。我已经停下来了。", "marks": "较差"}
{"content": "没读过，看大家都超喜欢，过来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望，我觉得不好看。书荒啊书荒啊，求大神推荐书。", "marks": "较差"}
{"content": "the way of the wind.听见的听，风雨的风。ps，期待喜欢！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软细腻的笔触，令人身临其境般的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢景行了，有不错的文笔。这一篇有一点狗血，但是满足了少女心", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是个内容充实不浮夸又简单干净的小说，现在看到前几章就看不下去了。这小说放到初中也许我会很喜欢甚至还会认真的摘录好句子。可是现在感觉就是无病呻吟加各种伪华丽丽的辞藻来堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "招聘助理10名！底薪3000.无论你线上线下，每月必须以统一价格销售60盒玫莉蔻产品；如果月超出60盒，超出每一盒提成40元；没有达标的即没有底薪只有提成30元一盒.【有意者请加我微信号：JX_592537071求扩散】（此消息真实有效）   ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看啊。么么", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为何评分这么高，好多图明显就是ps的真实图片而不是作为一个绘本存在，故事单薄无病呻吟，人物动物主角形象刻画生硬，尤其是阿木……不过对于某些场景的绘制还是可圈可点的，三分给某些场景", "marks": "还行"}
{"content": "图片只能网上看看，印成书后各种缺点全部显现，故事更无力吐槽，以后买国内绘本一定要谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "唯美风绘本里今年第一本！人，生而孤独，你不属于我，我不属于你，因此我们要相依为命，结伴同行，这是友情。人，生而孤独，我们都残缺不全。每个人都应该珍惜那个缝隙，因为那才是阳光照射进来的地方。这本绘本里的主角们都不完美，也不快乐，可是最后他们明白，没有什么是完美的，接纳自己的不完美，一切都会不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我一场好梦，明天一切好说。", "marks": "力荐"}
{"content": "画的意境很美。配文差点事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "84/100画的不错 文案实在是糟糕……", "marks": "较差"}
{"content": "图美，文美，很多句子，拍下来，就是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有点故意煽情，再也回不到以前看几米时候的感动了，也许只是我年纪大了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "某些单张的图片还可以, 但说故事和绘图的功力明显还不太成熟..", "marks": "还行"}
{"content": "但凡 住在心渊最深处的人 都不吵不闹 陪你到最远的将来  ", "marks": "推荐"}
{"content": "扣的一颗星是因为配文。没有这些文字纯图的话五星无疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡住在心渊深处的人，都不吵不闹，陪你到最远的将来。", "marks": "还行"}
{"content": "画风喜欢 但是情节..", "marks": "还行"}
{"content": "配图和文字缺一不可。是以前爱看的小青年风格呀", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢LOST7的画~~于是买买买~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较薄弱", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢画者（固定风格的某几幅）画才买的，配上故事反而显得幼稚了。画其实不足够撑起整个绘本，但有那么几幅也就够了", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣相册很美 但画册很失望", "marks": "较差"}
{"content": "很孤单，但也非常温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事单薄配图美", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢lost7的插画，这本书融入的故事也还不错，绿色灯泡跑丢的交通灯，短脖子的长颈鹿，短鼻子的大象，只在夜晚现身的亮，可爱的异类同伴。P187的烟火过山车的场景在2008年大学时代梦见过，还蛮奇妙的。 囧P70/76/186/188的部分词句和我在2008年写的一个投了N家都无法发表的故事迷之相似 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上治愈。。有机会送小朋友可能会喜欢吧😂", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "出去买东西就算促销也不会买 因为买多一个人吃不完会坏掉", "marks": "还行"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "如果茶仔最后能带着金剪刀帮阿木剪头发这一幕也画出来的话，就好了。故事一般但有共鸣。印刷质量还有排版多用点心就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是鸡汤啊", "marks": "很差"}
{"content": "寂寞，并不美好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢LOST7的画风，胜在意境和想象力，在掌阅看的电子书版，直接截屏保存，得到了好多张可以用作手机壁纸的美图。不太喜欢独木舟的文字，有些啰嗦，而且读着无感。“世界很单纯，复杂的是人。你的孤独是因为既希望有人关心，又不想被过分打扰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，要是单看画的画，可以打五星。文字就是烂大街的鸡汤。剔除文字来看，故事很单薄，白白浪费了那么可爱的一个主人公。", "marks": "还行"}
{"content": "不完美的才完美", "marks": "推荐"}
{"content": "大晚上看流泪了，场景美。", "marks": "力荐"}
{"content": "且看", "marks": "还行"}
{"content": "你已经 有你自己的人生了……", "marks": "力荐"}
{"content": "”没有谁是完美的，学会接受自身的残缺和生命的无常，是我们毕生的功课“", "marks": "还行"}
{"content": "治愈个毛啊！我已经过了看绘本的年纪了，翻了一遍完全不知道这故事的point在哪里……", "marks": "很差"}
{"content": "可以找回缺失，但找不回逝去的东西……永远在发亮的，是那些被加工过的回忆……照顾好自己，好好生活，孤单也会很快乐啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "四星全为图片。文字和故事就算了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160131 有点小王子的影子，不过文字画风都很温暖，在劲松图书馆看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的故事，唯美的插画。有时，我们需要的只是一句话。", "marks": "还行"}
{"content": "LOST7的画五星，文字部分减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么也不说了", "marks": "还行"}
{"content": "2014年12月31日，西西弗书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？配文什么鬼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的其实图很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "画很美。", "marks": "还行"}
{"content": "给免费晚安图补票", "marks": "还行"}
{"content": "#论美工如何拉拔文案# 夜晚的画面真的太美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖人心：）", "marks": "力荐"}
{"content": "关注这个作者也有两年多的时间，从站酷追到微信公众号，收集了不少图，安利了不少小伙伴，寄出了不少明信片，故事还行。反正绘本里的某些句子就是文艺又煽情，比较喜欢没脖子的长颈鹿，萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "晚安：）", "marks": "力荐"}
{"content": "绘图总体不错。但情节推进比较生硬，种种感悟都像是没有生活经历作为基础的空中楼阁，难以共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很一般，主題也不夠深刻，消磨一下午時光還是夠的", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这个故事不好看，不如玄色和Lost7 的合作", "marks": "还行"}
{"content": "画的没有几米好。文字没有几米老婆写的自然动人。", "marks": "较差"}
{"content": "简单的，温暖的故事和画。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖，希望你总是遇到那些温暖对你的人", "marks": "推荐"}
{"content": "如《小王子》般温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "稚拙的，纯真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一定会搬出“燕雀鸿鹄”的理论予以回击。 我告诉他：为了进交易这行，我宁可去买卖五花肉期货。（Pork Belly Futures）!空有拜将封侯志，怎奈鬓边华发生；千里马不遇伯乐，俞伯牙难逢知音！\n“机会总有，来了一定要抓住。”", "marks": "还行"}
{"content": "世界不会因你而难过，我们终将学会与自己好好相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系插画家，漫画版心灵鸡汤，但画得真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的不是杂粮版本绿野仙踪嘛 走着走着后面开始形成一个小分队 而且最东边的岛 莫非是东极岛？ 这种看图说话 也能出书", "marks": "很差"}
{"content": "暖心+哲理，我们都在寻找已经不属于自己的一部分，因为失去所以我们很用力。我们需要学会的只是接受而已。现在的你都是独一无二的，学会接纳不完整的自己，每次失去都是有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，但不是精良。", "marks": "还行"}
{"content": "多希望还能看童话，你在害怕什么呀", "marks": "还行"}
{"content": "脚本可以再好一点。。可能是期望值过高。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过部分，《绘心》送过LOST7的一套明信片，一直没舍得用完，他经常用到深蓝色。还有一期《绘心》叫孤单星球", "marks": "推荐"}
{"content": "一般治愈系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于寻找的故事，在匆忙的人群中，在喧闹的城市里，所感受到的是迷茫、异己、默然。放下现有的一切，踏上未知的旅程，一路的收获，过程的意义已然超过终点。幸福快乐需要我们发现。静谧、温暖、纯真，看完感动地哭了。如何试着爱上生命中的不完美，这是我们一直在学习的，又寂寞又美好，真好！\nP.S.2017年读的第一本，豆瓣读书标记第41本。", "marks": "力荐"}
{"content": "整理书架翻出来送给小表妹当新年礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在我看来有些幼稚单薄，里面有些话感觉无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢文字，非常矫情、絮叨、不走心，以及平庸。文字拉低了整个绘本的水准，LOST7完全可以自己写啊！", "marks": "还行"}
{"content": "字很多，画风挺温柔的。扎心之余又觉得是套路。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你做任何事情，同伴们都想要帮助你，甚至替代你， 那同时也说明，你在他们的眼里是弱者。\n\n不完美造就了独一无二的你。", "marks": "还行"}
{"content": "一场不孤单的旅途。但是，每个人都由害怕孤单，会逐渐接受和享受孤单。茶仔，别害怕，你不是一个人。我想成为另一个你，在你不知道的地方做着你想做而不敢做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017014：”但凡，住在心渊最深处的人，都不吵不闹，陪你到最远的将来。\"世界不会因为你而难过，我们终将学会与自己好好相处。”如同月光男孩，每个成长中的孩子，故事都很相似，画风却更为喜欢，欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "果然我还是只看看画好了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较安静的绘本，读完并不治愈……", "marks": "还行"}
{"content": "看完就想给差评，首先，作者想走的风格是童话风格的，但是实在违和感太重，童真这种东西，弄巧成拙就是跟白痴一样。而且时不时插一点心灵鸡汤似的话，前后完全没有联系，做为一个有故事线索有所表达的绘本简直不伦不类。作为一个成年人感觉被愚弄了。其次，画风说实话不能算是有灵气的，作者的风格没看出来，画面过于写实，明明想走那种梦幻一点的，温暖一点的风格，但是画的东西完全不能打动人。再来作为绘本图片和文字分离太严重简直怀疑作者有没有出绘本的经验。不过两个人一个负责文字一个负责图也许就会出现这种偏差。总之故事很烂，图一般，文字矫情的作呕。我居然买了实体书，真是好想退掉。", "marks": "较差"}
{"content": "20160402，掌閱。\"没有谁是完美的，学会接受自身的残缺和生命的无常，是我们毕生的功课。\"", "marks": "还行"}
{"content": "挺温暖", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的那么好看，不知是环境还是心态使然", "marks": "还行"}
{"content": "故事和道理都是已经听腻了的，倒是我还挺喜欢这种表达方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧觉得", "marks": "还行"}
{"content": "在豆瓣看到作者的画册很梦幻唯美，看到书有点差距人物画得没很细致，故事很不错，自己一个人的孤单男孩茶外意外发现爷爷留下的收音机，听到外星人说的可以找回失去东西小岛，去小岛的路上遇到没有绿灯的交通灯，短颈鹿，没长鼻的大象，白天看不见的亮。不完美才是最美，自己的才是最好，逝去不能找回", "marks": "还行"}
{"content": "温暖中透着淡淡的忧伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "有几页的图片确实令人惊艳，文字也有可圈可点的地方。整个还算是有故事情节的，只是找寻自我、旅途中遇到各种同伴的主线未免有些落了俗套。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖 动人", "marks": "推荐"}
{"content": "想把每一页撕下来做成画展，故事是什么，根本不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "世界不会因为你而难过\n我们终将学会与自己好好相处\n我们都搭乘着不同的列车，踏上不一样的旅程\n如果能在旅途中相遇，那便是缘分\n不是所有的事情都可以如愿以偿\n但所有的事情都值得一试\n没有谁是完美的，学会接受自身的残缺和生命的无常，是我们毕生的功课\n大海明了一切，却永远沉默不言……", "marks": "推荐"}
{"content": "1小时读物。读完还是有点淡淡的忧桑，淡淡的感动...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事给一星 图三星", "marks": "推荐"}
{"content": "画面尚可，而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的挺美的，故事还是给青少年的治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "7", "marks": "还行"}
{"content": "我们梦想找寻的东西，真是就是我们需要的吗？", "marks": "还行"}
{"content": " 简单版爱丽丝梦游仙境", "marks": "较差"}
{"content": "寻找自我的旅程，收获友谊，收获信任。人生总要怀抱希望。学会接受自身的残缺和生命的无常。", "marks": "还行"}
{"content": "多看畅读 喜欢这个绘画风格，故事有点幼齿～", "marks": "还行"}
{"content": "卖鸡汤的，色彩美丽，故事没有说服力", "marks": "还行"}
{"content": "与小王子和这些都是你给我的爱比，又有点其他不同的意思。这样的呈现方式，挺棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "再好看的画也架不上一个空洞的内容", "marks": "还行"}
{"content": "拉低了我舟的写作水平。配图虽美，情节太单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "“你的孤独 是因为既希望有人关心 又不想被过分打扰”", "marks": "还行"}
{"content": "你的孤独 是因为既希望 有人关心，又不想被过分打扰", "marks": "还行"}
{"content": "一个人吃饭时候刷完的", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这样孤单中一股暖流的感觉，在大大的城市守护小小的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无想法", "marks": "还行"}
{"content": "想要有人关心 又不想被过分打扰", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了这么好看的封面。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的治愈系～ 棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "一向不喜欢独木舟这样的文风，这本书也有着俗套。但我很喜欢一句话，重要的东西总是需要等待的。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "谁配的字 ，拉出去斩了", "marks": "较差"}
{"content": "温暖。睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这目录的翻译就算是在线翻也比这好啊 ！", "marks": "很差"}
{"content": "故作纯真反而显得很做作", "marks": "较差"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没啥感觉……有些插图还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "友邻送的一本~yooo", "marks": "推荐"}
{"content": "交通灯好萌啊。\n短颈鹿和短鼻子大象好想抱走。\n有些画面绘制很美，故事单薄了点。", "marks": "还行"}
{"content": "文字故事真心没感觉，画还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "可能是已经过了特定年岁，明白了何为孤单以及如何处理孤单。谢谢一路曾经遇到的人们。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给插画 故事就…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢lost7的插画风格，独木舟的很多话也说到心坎里，虽然故事简单，但还是忍不住喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很普通 最后饶了一圈来说要接受自己这样的道理不太吸引我\n并没有特别喜欢文字 苏打绿的歌词真的瞬间跳戏了\n阿木都没交代一下太敷衍了\n但是画风很喜欢 非常喜欢短鼻子和亮", "marks": "推荐"}
{"content": "别人送的生日礼物，很喜欢🎂。之前的城一二，洒落的时光也都有买。", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "插图还好，里面浅显又啰嗦的文字实在给绘本减分。小男孩貌似设定成日本人？（吃饭前说“我开动了”吃关东煮）每一章开头有几句跟章节内容无关的拽兮兮装的话，然后就开始用中学生的水平写作文、、、我打算把好看的几张图片剪下来然后就扔了它= =", "marks": "较差"}
{"content": "纯粹是冲着七爷的手绘去的，四颗星全部送给手绘~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谁是完美的，学会接受自身的缺陷和生命的无常，是我们毕生的功课。大海明了一切，却永远沉默不言。你相信我吗？茶仔问交通灯，他没有回头看，背后传来了交通灯的声音——是的，我相信你。", "marks": "推荐"}
{"content": "为在乎的人做点事情，也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "七七的图太美啦，故事有点单薄~_~", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上读是很恐怖的体验…", "marks": "较差"}
{"content": "这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖，希望你总是遇到那些温暖对你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一部很矫情的绘本，从开始就知道故事的结尾。并不是说情感的放大不好，而是整个过程不连续、不自然。单个的图片都很精美，很有感觉，但合起来就不是那么回事儿了，与小王子有天壤之别。就像中国的动画，有好的制作功底，有好的故事，但就差一个能连起来的灵魂。这个绘本就像是把外国的故事套在中国的环境里一般，总觉得不伦不类。。。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时。看英文之间的调剂。没想到独木舟的书成这个样子了啊… 像是儿童读物。", "marks": "较差"}
{"content": "你送我一块巧克力 我吃了一半 留了一半", "marks": "力荐"}
{"content": "只看美图，忽略文字", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有人担心又不想被过分打扰，可是总有人就是过分的拉近和疏远该有的距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢啊，很多都说到了心坎里", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，故事低幼", "marks": "较差"}
{"content": "意境很美，文字治愈，简单的故事，成人的童话，接纳不完美的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期望过高，画风本人不喜欢，故事中人物设定和剧情还可以，也适合儿童读。", "marks": "还行"}
{"content": "很美很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "独木舟的文字，配上插图，简单而有应景。超级合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个看到小七的图，就喜欢了那些光影里的寂寞和温暖，文字配得很贴切，一个关于寻找，弥补不完满的自己，但其实一场旅途让大家找到了更好的自己，承认残缺不完美，需要不断做更好的自己。一场旅行便是一场心灵的修炼吧！与最初的想法格格不入，但却收获更多的感动，生活也是这样的，在孤单里成长强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会接受自己的全部，拥有一个人面对世界的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈。喜欢我舟", "marks": "推荐"}
{"content": "磁场不合，读起来不是很耐看，一个个爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "短篇鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "一般，年轻人的随笔的感觉，看过之后觉得自己的青春就是空白", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在我看来俗气，没有吹捧的那么好。真的很一般", "marks": "较差"}
{"content": "一般，打算二手转", "marks": "还行"}
{"content": "好久以前看的，我还记得里面的一篇。\n周周，周周姓周，周树人的周…", "marks": "较差"}
{"content": "有那么几个故事感动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是没事消磨时间可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤吧", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不是非常大，不过，我也已经在努力了", "marks": "推荐"}
{"content": "296000字\n\n鸡汤文学", "marks": "还行"}
{"content": "#读万卷书行万里路#每一个小故事都会让心头暖暖", "marks": "力荐"}
{"content": "#当我们做指甲时我们在看什么#。蹭着别人的卡了解一下中年贵妇们的品味，上次我在美甲店看的是《澳门风云》，虽然不好看，但是有张晋呀。这次这本书就真是通篇都是#作者和他美国绿卡身家亿万世界小姐的朋友们的故事#，一些不懂了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个帅逼！！！", "marks": "还行"}
{"content": "矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "看此书和吃垃圾食品同样的感觉，就是明知道没营养，还是会去吃。而且还从头到尾看完了，最后还有点不好意思让人知道自己挺没有品味的...", "marks": "较差"}
{"content": "一开始的故事还是挺有意思的，看多就有点腻了，感觉作者的生活真是空闲，让人羡慕的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "有些无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道作者长啥样，但太无病呻吟了。", "marks": "较差"}
{"content": "完全是冲着作者帅才读完的，三星全部给作者的颜。故事和张嘉佳的基本类似，为了催泪而催泪，真是够了！", "marks": "还行"}
{"content": "当故事看，蛮有些看点~", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式和情节都是时下流行的款，并无新意。只有一篇写吸毒的哥哥和另一篇写有钱的发小能感受到几分真挚。想说作者你还是接着去靠脸吃饭吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错  猫咪结尾算是帮我家乖乖求情了 晚上不欺负它", "marks": "还行"}
{"content": "一本矫情的书！", "marks": "较差"}
{"content": "同龄人", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵哒", "marks": "很差"}
{"content": "还可以，有几个小故事很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "可能已经过了年纪了吧，真是无趣的故事", "marks": "较差"}
{"content": "一大碗 浓浓的老火汤", "marks": "还行"}
{"content": "“猫只有10年的寿命，其中有三分之二的时间都在睡觉，这意味着一只9岁的猫，只有3年是清醒的，所以当它破坏了家具，弄坏了电脑，请宽容一些原谅它，因为你的生命里会有很多的3年，可以养很多只猫，但它唯一的3年里却只有一个你。” 很一般的书啦，20个小故事。第一个和最后一个不错~", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事给三颗星，哥哥的故事多一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得根本停不下来，从别人的痛苦经历看到自己所经历算了毛线啊，是不是有点不够厚道，不管怎么说，够治愈就行！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢仲尼说的每一个故事，好像就在身边，好像就在告诉我一样，不论怎么样的爱情，发生了就值得好好被记住，无论谁最终都是活在他人的回忆里，那为何不让自己痛痛快快一点呢 ？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6 看了很久，短文一个个故事，喜欢最后1偏和猫咪有关的文章，最后3偏和爱情无关但很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的事与文字是时尚的。有些故事悲情，有些故事感人，有些故事乱伦。作者思想与经历的前卫有些让人无法接受！有些道理也有可取之处。还是感人至深的！总的来说，五五开！还不错。适合复杂都市人看，想来书中所写不是普通人的生活，所以还是有些许的好奇心。也是读完全书的支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有些矫揉造作。当然如果是生活就有些虚伪了。\n我相信，爱情不只是那些浮华，过眼云烟。不只关于华服，荷尔蒙。更多的是，在喧嚣退场后的相知相守。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个离别，都可能是最后一次相见，每一个安然离去的背影，都可能是你我故事里最后的画面……只是那时我们都没发现。\n并不一定每一个相遇都是久别重逢。\n但你若珍惜，请把每一个久别重逢，都当作初识的相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "看完前面形形色色的情与欲，觉得世界太夸张，没有一个人能全身而退。最后一个和喵星人的故事特别温暖，刚好前天在路边看到一只喵星人，四目相对，它没有闪躲，这段时间繁杂无序的大脑瞬间放空，我蹲下来，她从雪地里跑到我脚边闻我伸出的食指，内心充满着温暖。后来她随我回家，我也是自私的爱着他，给它洗澡，导致她惊吓流产，后来打了退烧针，看着这两天能吃能睡心情好多了。猫真的是有灵性的，不吵不闹，好像也不再讨厌我，喜欢她懒懒的感觉，今天是养她的第四天，心情慢慢得到了修复变得平和。谢谢你来到我的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "都是人生的过客，却也曾温暖我们的胸口。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不催泪", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢最后一篇关于猫的", "marks": "较差"}
{"content": "厕所读物，两星真的不能再多了，迫不得已用全球通史和朋友换了这个看，从换的那刻起我就知道要后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "很久没有读过这么戳心的文字了 很用心的一本书 很用心的讲故事", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这种书一般是两小时看完", "marks": "还行"}
{"content": "午饭时光。为了把囧叔吐槽过的世界都看一遍，哈哈哈哈。好吧好吧，我只是顺路。故事太刻意，也许是真的，但笔法平平，八卦又要故作理解。每个人都有一个狗血的舞台，我坚信如此。但这对别人有什么意义。", "marks": "很差"}
{"content": "名字有些乱七八槽，不同的故事用了一样的名字，例如茶米都不知道有几个故事了", "marks": "较差"}
{"content": "笑中带泪，有多少不敢猜测不敢期待的结局，好想养只猫", "marks": "还行"}
{"content": "身边那么多人，在爱里纠葛，或灭亡，或重生。每个人都有个故事与你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是文艺范，有时觉得矫情，但是，张嘉佳的书我看不下去，仲尼的我能读完…", "marks": "推荐"}
{"content": "跟从你的全世界路过很像，作者和其身边人的故事，有点凌乱，也不够有深意~当故事看看尚可~", "marks": "较差"}
{"content": "太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "电子\n", "marks": "还行"}
{"content": "矫情……不食人间烟火啊这是…", "marks": "较差"}
{"content": "可能我没什么心境来慢慢听……这样的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "假日，放空自己，坐在新华书店里读青春文学，上一次这样的日子好像已经久远得过了半个世纪。看到几段文字，触景生情，大庭广众下竟没忍住掉下眼泪。然而，别人的故事终究是别人的，生活没有剧本，我们既是导演又是演员，最后的故事精彩与否，全凭你用了多少心，下了多少工夫，还有多少实力，以及一点点运气。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事的人分为两种，一种碎碎念让人厌烦，一种让人感同身受，即使讲的是十分遥远的世界~所幸的是，仲尼是第二种人~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的感人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你个仲尼本来是可以靠脸吃饭的，非要写本书，现在你真的只能靠脸吃饭了。「也是那天我才明白，原来每一个离别，都可能是最后一次相见；每一个安然离去的背影，都可能是你我故事里最后的画面……只是那时我们都没发现。」我特别能明白矢曼没有征兆的不辞而别。我爱你，所以我给你100分的信任甚至更多，你以真诚回报，我给你的信任会无限大，若你辜负，于是一项项扣分，归为0，可我那么爱你，容忍了你的透支，只是希望你能自己明白我的心情，终于还是你忽视了，于是我走了。而我不想再去告诉你我那些心碎的过程，对你信任轰然崩塌的瞬间你也不需要知道了。你曾拥有过，只是未曾珍惜而已。", "marks": "还行"}
{"content": "被第一篇哥哥的吸引了。结果后面的。。。如果人生就是死去活来（还死得活得都莫名其妙）的所谓爱情，岂不是太轻浅了。书里的算是人生感悟吧，怎一个“矫情”了得。", "marks": "较差"}
{"content": "仲尼和他的有关联的朋友们的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这无疑是一本畅销书 流行 主流 如同作者的生活 闲适有情调 夜店 美女 生活让人羡慕 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那些别人的故事里总是会发现自己傻傻的身影，错过的、伤害过的、绝望过的、清醒过的……谢谢那些来过的人，也谢谢你们的离开，我才可以放下走向更好的自己和更好的他！", "marks": "还行"}
{"content": "只是故事罢了", "marks": "还行"}
{"content": "106", "marks": "还行"}
{"content": "近年的畅销书都是这种小故事类型，久居山村的我不知都市的繁华啊，不明感情的复杂呀......只想感慨，仲尼长得帅！！好像小栗旬！！", "marks": "力荐"}
{"content": "弃之可惜，食之无味。可是为了作者的颜跟包月的钱我还是读了。看这个也不必看肥皂剧高尚", "marks": "还行"}
{"content": "文字不错，深刻欠佳。生活从不缺乏各种爱情的范本，每段感情走向终结一定是有一个显而易见的危机主题。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇故事都在告诉我我的朋友多么高大上，生活有多么戏剧和奢靡，略显矫情，没事的时候翻来看一看，呵呵一笑，还是好好过好自己平淡的生活吧，那样的世界并不适合每一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "略矫情", "marks": "还行"}
{"content": "全都是矫情的话", "marks": "较差"}
{"content": "故事有趣，情节掰扯。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不同的世界，不同的经历，但是却有相似的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一个故事打动过，就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "看完我想养只猫了", "marks": "还行"}
{"content": "人物不多 但是各个都让人心生共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "不值一提 作者长得帅", "marks": "较差"}
{"content": "浪费出版资源", "marks": "很差"}
{"content": "这本书没有什么深刻的大道理，但感觉很真实。从书中，我看到了另一个世界，一个和自己生活方式、环境不一样的世界。\n\n如果说读书还有什么意义的话，那就是，书就像一盏灯，照亮了那一束，你原本看不见的灰尘。它们都是活生生的人，都在活生生的生活中飞舞，包括你我。如果不是因为一篇文，一本书，你可能不会知道有怎么样的一群人，生活在怎么样的一个世界中。\n\n而有时候，知道有另一些人和你过着一样的生活，经历着一样的辛苦；抑或和你过着完全不同的生活，经历着完全不同的辛苦——都是安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还是蛮有感觉的 ", "marks": "还行"}
{"content": "同样是别人的故事\n我怎么觉得那么假", "marks": "很差"}
{"content": "简短的小故事，有喜有悲，或多或少可以从中找到自己曾经的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "语句很平实，和亲切，我喜欢这种风格的写作", "marks": "还行"}
{"content": "20160423", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的时候，正好是感情最迷惘的时候。后来想，其实也不过就那样吧。无法强迫别人，更不能强迫自己。慢慢来。成人总是有成人处理感情的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，闲时打发时间\n", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年了，始终只敢从别人那里听说，自己却从来没有勇气提起。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情，到第二章就看不下去了，相比之下还不如看张嘉佳，虽然都挺矫情。。。", "marks": "较差"}
{"content": "太多负能量了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比张嘉佳写得更有生活气息，可能是张嘉佳太小清新了吧。也有可能是仲尼最后那张照片帅得实在让我……】】】", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，矫情地很，符合当下流行的审美，文笔平平，就像是一群整天无所事事的人们刻意为了制造故事而各种作，并不会留下什么记忆的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "这水平也能出版？看来靠脸果然也能吃饭。", "marks": "很差"}
{"content": "越往后看越精彩", "marks": "较差"}
{"content": "解闷的睡前小故事", "marks": "还行"}
{"content": "我一点也不想谢谢你 书钱还我", "marks": "较差"}
{"content": "20150902看的还算挺快～很多故事看的时候超有共鸣～但是后来都忘了…", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉那么狗血，看不下去了。。", "marks": "较差"}
{"content": "伴我一路火車的讀物", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕那些眼界开阔的人，适应能力超强的人，遇事沉着冷静的人，任何话题都侃侃而谈的人……后来发现，即使再有天赋，这些也并不都是与生俱来的，因为经历过，所以称为了“仙女”般的存在，也正是因为这么多丰富多彩的出现，才丰满了人的阅历，确实要谢谢他们。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看，真是难看。没有一个人物是不讨厌的", "marks": "很差"}
{"content": "堕落的生活披上神圣的外衣", "marks": "还行"}
{"content": "除了哥哥之外，感觉故事里面主人公都好作哦！", "marks": "还行"}
{"content": "时过境迁，才发现最好的情感就是不怨不恨吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个离别，都可能是最后一次相见，每一个安然离去的背影，都可能是你我故事里最后的画面……只是那时我们都没发现。生命短暂而脆弱，只愿尘埃落定那一刻，我们都是笑呵呵的...", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-05-14 基本上每个故事都是言情套路（故事） + 心灵鸡汤（论述）。最喜欢是《猫咪》，没有《猫咪》的话，本书只是两星水准。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是为了仲尼的脸买的", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时候吧，一个周末特别闲，在寝室床上躺了一天，一气把这本书看完了，现在已经记不清具体内容了，就记得当时看完特别喜欢，还给别人推荐来着，办一个读书的活动，写在了推荐书目里。", "marks": "力荐"}
{"content": "强说惆怅 负面的世界观 什么鬼书 东拼西凑辞不达意", "marks": "很差"}
{"content": "偶然遇见，却像命中注定。", "marks": "还行"}
{"content": "刀刀见血", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小故事集出的多了也就觉得没那么有意思了，并且有编造之感。", "marks": "还行"}
{"content": "更离谱，是从你的全世界路过升级版。", "marks": "还行"}
{"content": "但一定是你弄丢了我", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都有它自己专属的悲欢离合，之所以可以感动你，只不过是因为它的某个片段勾起了你的某段回忆，仅此而已。就算有多不堪多不济，也值得爱与被爱。", "marks": "还行"}
{"content": "略矫情，我感觉三观也有些不正。各种出轨的还被包装得很理所当然似的…", "marks": "较差"}
{"content": "我不是特别喜欢这个书名，也不是特别喜欢文字中触发的偶然，但是我羡慕里面的一些生活，特别后面关于猫的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "是否我们都一样，想回头，也能回头，但是又告诫自己不要重蹈覆辙。\n无论怎样，谢谢你曾经来过我的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "浪子的呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，但不接地气儿", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节挺不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字顺畅押韵，总会在书里找到一些共鸣，谢谢曾经来过我世界的人，谢谢你能来，也不遗憾你离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "李大爷，我不要你了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是读了一半读不下去了，感觉就是在炫耀自己的放荡", "marks": "较差"}
{"content": "不如大冰的精彩，写的很累赘", "marks": "还行"}
{"content": "首先是被书名吸引住了，很文艺的样子。总得来说，书中还是有几个故事蛮有意思的，可是后边关于爱情的篇章太多了，让人看多了难免有些反感。其中的爱情故事太过戏剧化，总感觉还不如看电视剧来得自然。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情短篇小故事", "marks": "还行"}
{"content": "开头一篇和结尾的猫篇比较感动，其余的基本无感。不算是太精彩的故事，但是也还叫人读的下去。", "marks": "还行"}
{"content": "能见面就多见面，能拥抱就用尽全力，每个人的相遇都是久别重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小故事，个别动人。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个潮湿的周末读完了。不算惊艳的故事，矫情腻味的看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "单身狗受到五百点伤害", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。。其实完全不用看", "marks": "较差"}
{"content": "都是小故事，读着玩可以的。但是剧情太浮夸，有点狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "这年头，会写个字就能出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "继张嘉佳后 真的有许多这样风格的书。\n而且仲尼的这本 大多是繁华生活背后情爱故事。一般", "marks": "还行"}
{"content": "当故事看看，满书的小三。", "marks": "还行"}
{"content": "感动我的其实是倒数第几个故事 很不幸 我居然哭了 我想起我曾那么用心过 我想起我的热情被无情撕碎 我想起我的付出 得到的是冷漠的空白 现在这种心情好像就在昨天 我又感受了次", "marks": "推荐"}
{"content": "其实幸福或折磨都是自己给的，没有谁活着离不开谁。别回头，放了自己，走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "在漫漫的人生之路上，我们都是彼此的过路客。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本分散着几个让人伤感的情感小故事，可以当作睡前故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "梦佳的", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的鸡汤全喝下去了", "marks": "还行"}
{"content": "女中学生之死非常完美，剩下两个中篇稍显粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是带着文学性的写作？那就是这本书给我的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹燕是我青春期疲惫时的一副柔软安慰剂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人不会被陈丹燕的语言打动。那种对青春的执念总会唤起我们心中最美好的那份记忆，或许也带有某种遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和曾经出过的《变身男女》是同一本，又是换个名字，当新书出啊，上当。", "marks": "很差"}
{"content": "chessey", "marks": "很差"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，男女主身份互换", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有全部看完就已經夠了。打著療傷旗號對女性的調教。假裝親切的你這樣你那樣，卻並沒有說清楚什麼警醒人的道理或提供明確的辦法，每次都是話說一半不了了之。客氣點說吧，溫吞的安慰實在雞肋。沒什麼品質的。", "marks": "较差"}
{"content": "这一本比上一本好很多，肆一找到了自己的长处所在，就一个劲儿地发挥了，嗯哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不需动脑可以快速扫完所有文字 结论是没留下什么。", "marks": "还行"}
{"content": "每一段文字的点抓的不错，却无所谓治愈，轻轻一下直点你的伤口，丝微疼痛觉得遇到了知音，其实却是大家都懂却不愿说出的漂亮话。我只能说，这种文字不值得花钱买来读。", "marks": "较差"}
{"content": "买错了", "marks": "很差"}
{"content": "放了别人，也是放了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情没有保鲜期，人心才有。诚实不代表幸福，但谎言一定不幸福。终于我不再追究你们的谎言，不是你们的谎言终于完美了，而是你们撒你们的谎骗自己玩吧，与我何甘？", "marks": "还行"}
{"content": "愿你曾被这世界温柔对待", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤 不造为什么评分那么高", "marks": "还行"}
{"content": "不明白关注的红人给的评价为什么那么高。要是以男性的视点来写男性的感受就好了，总是告诉女人该怎么做，有点……呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候需要给自己灌一锅鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "想给五星，但越看越心疼，心疼自己，也心疼离开的她~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，过去了就是过去了，再追，无用！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真去爱, 永远都不会是一种浪费, 敷衍地去爱一个人, 才是.", "marks": "还行"}
{"content": "可以在睡前刷完的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "描写很精确。好像自己也有被文字击中。噢！依然不痛！满满的天蝎座的赶脚，但是其实男女都有那么相似之处。作为一种学习吧……", "marks": "还行"}
{"content": "必须五颗星，书里的某些文字的确是自己的心里写照吧", "marks": "力荐"}
{"content": "前后两天间断看完，之前买的《想念却不想见的人》看了很喜欢，感觉很温暖很舒服，所以买书的时候看到作者是肆一不用思考就买了，一如既往地剖析女人的心思、爱情，当然我的阅历还是太浅了，所以需要时光读懂这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字触碰了伤口", "marks": "较差"}
{"content": "       你才明白，你以为的痊愈，只是自己的“以为”。其实，你还是在意他。你当然会在意，你们在一起了好一段时间，跟着堆积出了浓厚的情感，你们过去那么相爱，怎么可能说断就断。你曾经骗自己这是一种关心，你们说好继续当朋友，但后来才发现这是一种囚禁。他给了你自由，但你却只往他的身上飞。当初，你留了一条线不想跟他切断关联，但没想到这条线到头来却捆住了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "也不是那么需要", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻，有温度的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "就读读好啦", "marks": "还行"}
{"content": "失恋后一直在看它 心情真的好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "认真去爱，永远都不会是一种浪费。敷衍地去爱一个人，才是。", "marks": "还行"}
{"content": "一个长得很像吴彦祖的男版张小娴写的书——认真去爱，永远都不会是一种浪费，敷衍地去爱一个人，才是。只是，如果感情只剩一个人在维系，迟早是会累垮的。懂得承认该放手，有时候比坚持下去更需要勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，但是还是鼓励到我要变勇敢了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "类似暖男的口吻  却像老妈的啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "就像2007年上海的那场大雨，那是一种印记，代表心中最柔软的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中的成长有时候是主动的，有时候是被动的，苏之微的成长无疑是属于后者。\r\n\r\n苏之微出生于贫穷的小城镇和父母勤俭度日，她努力学习只为离开那闭塞的小镇，在大学被人歧视，工作了却贫困潦倒，曾经被撞到在马路上像条死狗没人搭理，因为这些她疯狂地往上爬。她知道如果自己不努力，就会粉身碎骨。这是环境逼她选择的，由不得自己。\r\n\r\n那一年大学毕业，22岁的苏之微遇见了32岁的尹从森，无论从哪个方面看，他之于她都是遥不可", "marks": "推荐"}
{"content": "几年后 你结婚了，听说那天新娘很美，眉眼温柔，听说那天你妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是有名的一杯倒，如今却怎么喝也醉不了，兄弟们凑到一 起，开你和新娘的玩笑，段子很黄新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起，以前你拉着的是另一只手，还说过要直到天荒地老。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋了   看这个看得心好酸好痛  但是释怀了", "marks": "力荐"}
{"content": "很后悔浪费时间阅读，我不是正处在需要疗伤的女性，所以读起来...嗯，完全没感觉，快速扫完不想细读...", "marks": "较差"}
{"content": "散文类型的文字，挺不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像每一句话都会被戳得非常中，即便已经过了许久，但也会因为看到这书而提醒自己原来并没有想象中恢复。第一次一口气用一个多小时看完的书，还即时深刻地马克下一句话，你没上战场，却像是打了一场战，浑身是伤。当然对于最后对30岁的总结也是很到位的，看着就觉得大部分在讲自己。", "marks": "还行"}
{"content": "男人的世界里，不爱就是不爱，一丝可怜都不会有。过去的事情，再幸福，都与你无关。看看满大街，那么多幸福的路人。都跟你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅该原谅的，当然我们也应该像主角那样个性鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "又被豆瓣评分坑了。。", "marks": "很差"}
{"content": "除了抬头45度的那种味道，我不知如何表达。怕是此书无法进入书架之中", "marks": "还行"}
{"content": "利用空闲时间赚点零花钱吧，招天猫小时工，有电脑即可！时间自由安排，每天50-100多劳多得。无论你是全职妈妈，办公室职员，在校学生，都可以加入我们，挣外快和打发时间的好帮手，有兴趣的朋友加我扣【2907659493】详细了解一下吧~\n~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种思念让人迫不及待，又想让人避而不见，那应该是青涩的爱吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "考验爱情的，不但有物质、有空间、有时间，还有人性。爱情是在做减法，你的眼里只有他，他的眼里只有你；然而生活却是在做加法，要你在人生初见后划开切口，不断地往对方背后挖掘。", "marks": "较差"}
{"content": "男性角度来告诉女性哪些事不需要再那么傻地去坚持，成长才是正面积极的做法", "marks": "力荐"}
{"content": "全是鸡汤文 买这本完全是因为书名戳中泪点 那些再与你无关的幸福 嗯 再见", "marks": "还行"}
{"content": "曾经拥有的幸福在与你无关", "marks": "推荐"}
{"content": "背景是我上大学的城市，冰冻街、、、作者虽然没见过，但也是我听了四五年的的电台主持人，觉得离我最近的一个作者，就知道读了以后“小七”的形象一直在我脑海中挥之不去，就像当年的“麝奴”、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "有心魔，木幸福~", "marks": "力荐"}
{"content": "噩梦其实根本战胜不了，你只能挣扎只能逃。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有回头是岸，只有往前拼杀，有血气不唯爱", "marks": "还行"}
{"content": "比想象得好很多的青春文学", "marks": "力荐"}
{"content": "永远追随你的一切，\n而你以一次次惊艳的绽放作为报偿，\n世间怕是没有比这更好的守候与追随了。\n\n翻开第一页便知，\n嗯，果然不同，果然是你。\n\n繁冗的情感细密又细致的编织着，\n心脏里的，那毒液酿成美酒，需要多久。\n来，一醉方休。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内貌似很少有这样去写两个女孩子的关系的作品。相互纠缠，相互讨厌，又相互依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被文艺的书名和笔名骗了，这都是出版社的阴谋!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇书，情孽耦合，轻轻的把两个女孩的人生捏在一起，千回百转，又回到最初的原点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年来很少看书，这本是例外。迅速的读完了，整体很连贯，引人入胜的感觉。更惊叹清歌竟然有如此好的文采。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时期的故事，很吸引我，很有质感。成年之后的女性相爱相杀，看的也还有点趣味，只是到了书的后面，编造的痕迹太重，有些硬拼凑的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿因。", "marks": "推荐"}
{"content": "神经兮兮的一本书，故事但是好好的在讲，但实在太病态", "marks": "较差"}
{"content": "太冗长，太过空洞，太不切实际。\n两女主又作又精分，人生经历虚假，对于她俩，我只有一句话：你们相爱，才是为民除害。\n本来开篇作者的文笔还不错，越写越长，越看越心累，不到一半就心生弃读的念头。而且书中很多故弄玄虚的段落也甚是讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "刚入手就看了序，美的事物让人浮想联翩，力荐。编辑是美女哦", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时代对清歌情有独钟。十年过去，她还是在那里，而我，已无法体会肆无忌惮疯狂的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，友情，亲情，到底是什么让人的感情如此深刻，也许就是一起经历的点点滴滴，所有的故事，都是最好的安排，所有的未知，都等待着最好的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是最深刻的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "让人向往的友情，令人感动的爱情，精彩又不俗套的故事，看完久久不能自拔的余味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我遇见你不可能没有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "连贯的看完了，是部好小说。去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯爱，虐心～", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得，小说是最需要才情的创作，有韵律，有线描，又有雕篆，当然，还有一系列文字的排列组合形成的奇思妙想。《唯爱》略矫情了，描写精致但匠气稍浓重了些，我觉得不能粗暴的用好坏来下定义，浅描淡抹中不难看得出，作者用耗了心血写的，我觉得精神可嘉，这才应该是当下文学的正经走向，安静的写书，而不是专注于和粉丝团的沟通。只是可惜了，第七章作者开始有些累了，潦草了，开始胡诌了。只留在第七章，还是挺美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了简介就觉得很好看   不像一般的青春文学都是说爱情啊之类的   好像更多的是友谊   作者是我多年喜爱并且陪伴我走到今天的人    我相信未来我们还能一直走下去   ", "marks": "力荐"}
{"content": "小七和谷雨之间，好像男人都只是过客，只有她们彼此，才一直拥有对方。虽然有些男人的确影响了她们的生活，但和她俩比起来，相形见绌。\r她们是两个有着各自残缺的灵魂，她们交融时，灵魂才完整。小七表面的疏离，一定有着不为人知的内心的热络。\r她们一开始的交融就是异于一般人的，谷雨内心也是挣扎的游离的，我在想，这种由“恨”（可能有一丢丢夸张）到爱的友情，是不是更牢固。因为情况不会更糟。只会更好。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，精彩的故事。扎实过硬的写作技巧。这样澎湃的感情，读来却不觉得煽情，一切基于人性自然流露，令我相信作者自己是有过真实体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很多年没看到如此吸引我的一本小说了，看了开头就停不下来一口气连看了80多页，深深的被里面小七和谷雨的命运所吸引，非常好看的一本小说，强烈的推荐大家去看看，也希望作者赶紧出版第二季吧，小七和谷雨接下来的命运不要这么多坎坷了", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的书还是打五颗星吧！刚刚看到原来这样的装帧叫“假精装”……", "marks": "力荐"}
{"content": "再多技法上的成熟，美学意义上的复杂，也仍逃不出都市青年女作家的自我局限，对自我关注太多，对世界和他者关注太少。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译腔鼻祖", "marks": "很差"}
{"content": "写完之后我读过。豆瓣电子书我读过。现在是第三遍，还是那么好。这就是走在正确的道路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小情绪的发酵真的是女作者比较容易做到，刚要浮出来，又按下去，徘徊在缓冲地带停滞不前的情感，任由腐败朽化，男作者的会更倾向于卡佛吧，那种生在沟渠但明月在心，即使不浮出水面，也让光照下来", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个人 而后再离去", "marks": "推荐"}
{"content": "以前是陆续在某些杂志上读的，没看过她以前的作品，因此不了解此书出版后，她说的那些“缓慢的变化”。相比于那些写生活的戛然毁坏的故事，她的小说更多的是绝望的无聊一点点让故事里的人物们没有力气做无聊之外的事情，只能暂时性地避开人群，点上一支烟，“轻轻喘出一口气”。这也与书名符合：现代生活中已没多少冒险，传奇与悲剧都不再激烈，但那些无意义还坚固地存在着，像一种治不好的疾病，一步步地毁掉生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "未婚文艺女中年太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只喜欢第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "说真的 这本书读的断断续续 一方面是周嘉宁的短篇平淡无味 另一方面是其中情愫实在令人无法招架。字里行间挤出的酸水汩汩的冒出来 甚至都不知道心伤何处 眼泪就顺其自然的流下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋十八周年。听荞麦和她在那边讲，主持人问题随意，像在沙发上聊天，一点精气神都没有，更喜欢电子版的粉色封面，里面有很多短篇都已经读过了，新增的几篇又觉得格格不入的样子。即使有那么多不尽人意，但我还是很喜欢她。很喜欢她那些“不会讲故事”的小说，令人恍然的真实的细节。也许心里从来没有真正相信过永恒的亲密无间，也不太相信人与人的孤独可以彼此消解。“把国外作家当成可敬的对手，模仿后超越，然后迅速厌倦”，最近她应该在翻译新的小说，我还是会一直一直读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于周嘉宁的这种调调，格外的喜欢，那是一种波澜不惊的力量，在骨子里，咯咯作响", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种书真是闷声大作死！", "marks": "推荐"}
{"content": "一种戛然而止的轻叹，一些无处安放的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不推荐给戒烟的人", "marks": "还行"}
{"content": "bololo的文字要配薄荷烟，过滤嘴那有两颗爆珠的那种。同时，最好是在铁岭之类的老工厂的大冬天里读，窗外有穿黑色厚夹克的男人路过，可能肩上还挂副冰刀鞋。他进屋来，不寒暄，借一个火，最多再说一句，真他妈的冷。然后虚掩上门，滑进寒冽里。可是，我已经不是读了这类文字会心塞到红眼眶的年纪了，反复的矫情总叫人乏味和反胃。我度测了下，可能是那些部分和自己太想象，是因为讨厌自己，而讨厌它们。不会因为读了书，而抽上烟，但可能为之去一次大冬天的东北。去结冰的湖面，深吸气。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事开头都很好，后面全部坍塌了", "marks": "还行"}
{"content": "早先在豆瓣阅读上看那三篇觉得很妖，但这次看纸本的整个集子，读不进去了。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢周嘉宁的文字，说实话，这里面有几个故事就是在写身边的人，或者也在写我。", "marks": "推荐"}
{"content": "stories of my life", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很像留白很多的公路电影，在脑子里稍纵即逝，留不住印象。嗯，就是想说不太喜欢这样的小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻、身临其境、以及在适当的地方戛然而止，留有余韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "好小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "汹涌情绪被克制在淡漠的文字下面。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢周小姐的风格，可惜看多了觉得自己也像失恋一般，太多的描述戳中。1）这类小说人物一般不多，她和另一个人，借助之间的互动来完成“她”心路旅程的变化；2）环境描写，或者说外在描写的重要性，以一种感知的角度来传递；3）从故事的结构讲小说并不完整，戛然而止却意味深长；4）偏内向写作，情绪较多，不属于讲故事的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "【明明想要与人无限贴近。却又忍不住惧怕亲密。】", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天最美妙的地方就在于可以坐在地上看书。", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁的新书~！", "marks": "力荐"}
{"content": "明明想要与人无限贴近，却又忍不住惧怕亲密。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何与这个世界保持关系", "marks": "推荐"}
{"content": "读后心情很压抑。不做评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡，平静而深情一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越冷 故事本身没什么新鲜 但是作者营造氛围表达状态的功力还是很棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "《密林中》和这一部连着看的，一下子看了个过瘾。并不是想象中《荒芜城》时期的总结，《末日》和《爱情》这两篇竟然像是完全没读过的样子。去年有次读者见面会上，我问“能否透露新书是写什么的”，让波小姐和悦然都有些错愕，甚至有些生气。但其实我只是想不停地看到新作，真的，这会就又想了……", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上总是绝望的，而早晨会好些，平静稍纵即逝，很快被时间的无故流失而被焦虑控制", "marks": "还行"}
{"content": "真好看啊 每晚一口氣讀上兩三篇 她已經跨過青春文學的門檻了或者早就已經 80後作家裡面也就只有周嘉寧 張悅然和顏歌在認真寫作了罷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不合口味。", "marks": "很差"}
{"content": "好好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "论文字功力真的是赞。不对，不是文字上的那种技巧，也不是编织的能力，而是一种克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别绝望的时候千万别看。胸闷气短喘息不止的感觉弥漫在字里行间、每一个短篇里，就像仰躺在水中渐渐沉没。闭上书觉得自己像从噩梦里从水中湿淋淋的醒过来。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我买的只有一半", "marks": "还行"}
{"content": "前有安妮宝贝，后有周佳宁", "marks": "还行"}
{"content": "啊呜，发现我的豆瓣阅读里都是这类书！<这是一个自杀的好天气><我是个年轻人我脾气不太好><等我胖了再揍你>...", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直在图书馆找没不着，某天无意中竟然找着了…… 看完既没有觉得很惊喜，也没觉得有啥好失望的…… @静安图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "Lalalalaalalal", "marks": "力荐"}
{"content": "\"恋爱中的人或者不够熟悉的人都是害怕沉默的，他们不得不用语言去填满所有的空档。着急着袒露自己，唯恐对方不知道自己在想什么。不是吗？” “哦”。他没有回应。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对周嘉宁的喜欢，是偏执的。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "较差"}
{"content": "大奇、微微、露露、胖子，这些人，比好多我在现实生活中认识的人更让我感到亲切。“我快要哭了，我心里明明有过永不消退的爱，明明有过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "格局小又做不到以小見大，用力描寫日常瑣碎的情節卻不夠迷人，模仿了好幾個大作家的寫法，有潛力但還沒爆發，繼續觀望。", "marks": "还行"}
{"content": "年少时候看过她的夏天在倒塌，现在是所谓的翻译腔？反正挺和我口味的，末日的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像平时读到的青年作家的那种风格，更像短经典那系列里的某个外国作家，有种昏暗的气质，有时读着甚至会想到电影穆赫兰道.但自怨自艾的情绪以及一睡不起的感觉太浓烈了，读多了影响心情。", "marks": "还行"}
{"content": "今年的某个时间  开始否定之前所信奉的  一切都是虚妄", "marks": "还行"}
{"content": "在小说里，现实里，她都没有毁掉自己的生活。所以，生活还是伟大的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一篇，总有一个叫小五的男友，和抽不完烟与咖啡。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有种在读美国短篇的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一篇是《让我们聊点别的》，去年我写的第一篇文章，讨论的第一篇作品。我在那里看到了这一代共同的沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "看着孤独逐渐吞没她笔下的人物，不仅问那个从流浪歌手开始追看的自己，究竟想看的是什么呢？看到有位豆友评价“她还是我年轻时的路，我已转弯”。", "marks": "还行"}
{"content": "那时候觉得，很累，很糟糕，好像再也没有什么可以失去了。直到此刻我们手拉着手走在黑夜里，我才想起来其实一切都还远没有到头。", "marks": "还行"}
{"content": "看完居然忘记标记了，我多喜欢这本啊，喜欢看短篇是因为精炼、不罗嗦。近两年又尤其喜欢读真正生活化的写法，像蒋一谈、苗炜和周嘉宁。谢谢嘉宁帮我签“给土树，（我是如何一步步毁掉我的生活的），但是生活最伟大！”", "marks": "力荐"}
{"content": "薄荷味的憂愁", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个短篇里的“我”和“他”都是“我”和“他” 孤独是垂落的手 而周嘉宁在写的却是被手碰落的杯盏，惊的一地恍然。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我长大了。觉得周嘉宁都矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容的真诚度不亚于书名。作为读者来说，是有点心疼的。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出来，周嘉宁很用心揣摩人心中纤细敏感脆弱痛苦的那部分。如此的同理心一定时常在消磨她吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越有气质", "marks": "力荐"}
{"content": "In vain.", "marks": "还行"}
{"content": "开放性的开始和开放性的结束。等到想要理解那一刻才会有自己的感触～", "marks": "较差"}
{"content": "这些短篇主角们的年龄几乎是随着页码一起增长，而束手无策的拘谨也越来越强，生活里最不缺没有办法的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不喜欢这种风格啊。之前看卡佛也很不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "北京来签的第一本书。一直没读下去。然后今晚一下子读完了。脑海中总是出现周嘉宁的影子。但是生活最伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "现代女子寂寞必备小说集~", "marks": "推荐"}
{"content": "对bololo的讨论动辄上升到非常高的层面，如自我指涉是否过于强烈，所写是否更近乎一种情绪而故事匮乏。发现里面的篇目我几乎全部看过，但由于故事（情境）高度类似，回想起来觉得面目模糊。。但这种故事里黏着的情绪和氛围，太抓人，正是bo最迷人的地方。所以这真是一个paradox啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道你心事重重，可谁不是呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就够吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么有种带着绝望的心情在泡浴缸的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "节制的点到为止隐忍的女性视角 感同身受的情绪描写 好久没看过这样对胃口的写作手法了 是最近读过的最好看的小说短篇集 也并没有觉得翻译腔太重", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不再为生活的缺憾感到忧虑。与常人的不幸相比，它并无不同。”掐头去尾看完，对于一个赤手空拳与生活搏斗的人，不失为一种清淡的安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色心绪", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看周嘉宁的字了，最后一次应该是夏天在倒塌吧。一如既往的清冷和破碎，以及一种克制又必然的崩塌感。偶尔一些小细节的描述让人着迷。人和人之间始终有一层隔膜无法突破，却又在这个世界相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星。可以说，每篇都不完美，都有漏洞，但我却喜欢篇篇的表达方式，现在大爱bololo啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢同名短篇，把局促、格格不入、话不投机这种感觉在小说中释放得简直恰到好处。还喜欢《幻觉》，之前还还觉得过于情绪了，现在觉得很好，很适合读出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的短篇写得越来越好了，《尽头》这篇看得我真是难过啊", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐，疏离，无力沟通的年轻人，总是不知不觉不动声色的讨好身边人。", "marks": "还行"}
{"content": "一串很丧的小故事。觉得没有日记好。", "marks": "还行"}
{"content": "这种生活的描写，能打动人吗，我怀疑。此类文风过于无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇感觉很是不错，可是看到后面我有点累。在生活的一马平川面前，幸好还有些格格不入的入侵者，带着热气腾腾的怒气、哀怨、惊恐和悲伤。", "marks": "还行"}
{"content": "意图从多个角度呈现孤独，重复而且局限。所有的故事都是一个人的故事，体验都相似。虽然要关注内心，但内心也不应只有孤独一个隐痛。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，感觉作者自己把自己泡在坏掉的汤里出不来……每个故事都是抑郁症患者的日记", "marks": "还行"}
{"content": "最近一个月不见阳光只有降雨雾霾的日子实在是太适合读这本书了，生无可恋的味道越发浓重，或者说，反而是热爱生活的，只是要表现出敷衍和放弃的态度，因为没办法过上世俗意义上的“美好生活\",生活中有太多无奈和无解了，内心的阳光和理想解决不了，只能靠钝感和粗糙来抵御，但，如果恰好是个敏感的人呢。好在，其实所有人都差不多，中产有中产的烦恼，loser有loser的一生，与卡佛和耶茨的那种空虚寂寞冷相比，总觉得书里的”我“和”她“都还有希望在，毕竟生活最伟大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有印象的还是以前那篇一个人住的第三年。", "marks": "还行"}
{"content": "1. 特别喜欢在不同的文章里看到相同的微微，大奇，大澍等等。2. 很多篇在不同的地方看到过，所以先看的最后一篇。“我们说些别的”“我已经跟他们所有人失去了联络”居然是我很赞赏的生活态度……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱无能", "marks": "推荐"}
{"content": "“不过我找到一段过去写给iweekly专栏的话，有关爱尔兰作家Kevin Barry的：有关欢欣他是这么说的。生活中有无数个小小的欢喜的时刻，像是在早晨沿着河骑自行车时所感受到的寂静，像是吃到一口绵软甜腻的蛋糕感官的欢乐，还有闻见雨后的空气，累坏了的时候倒在床上大睡，家里的植物发出第一株幼芽。这些都能够带来暂时的小小的欢喜。可是生活的奇妙之处就在于，所有这些些小而微弱的欢喜拼凑在一起，却无法带来真正的快乐。因为哪怕是将死之人，怀着一颗万劫不复的绝望之心，也依然可以感受到所有小小的微弱的隐秘的持续不断的欢喜，用尽力气把这些欢喜拼凑起来，依然只会是无尽的悲伤。”生活哪有那么多的悲伤。\n因为这一段话想读这本书，只有第一篇的疏离让我大晚上太难受。", "marks": "还行"}
{"content": "她在进步，让我看到许多个曾经和现在。", "marks": "还行"}
{"content": "基本看完了。bo小姐是给我写小说启发的人。渐渐熟练的写作真令人感动。《爱情》每次看都想大哭一场。《热带》、《末日》也令人喜欢。走在正确的道路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "旷世长篇很多，同代作者共振却难得。希望作者继续写下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得这个书名很符合我的状态，但是现在看来我队后悔的事情已经深入骨髓。也不知道要怎么去改变，这个结似乎也就这么结下了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我小心翼翼地走过去，像是怕惊扰起他身边的空气。” 非主流就是这么词穷", "marks": "较差"}
{"content": "他面无表情的重复了一遍，咖啡还是茶。“冰水。”她说。  仿佛看到了金星的段子来源。\n\n言归正传，虽然有些类似的小情绪，但是被放大之后总觉得矫情得很。", "marks": "较差"}
{"content": "终于找到了机会看完了这本可以缩写成《步步毁我》的短篇集，很喜欢bo叙述的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处都是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶的 浪费我1.99元", "marks": "较差"}
{"content": "爱情、尽头、荒岛", "marks": "力荐"}
{"content": "《局外人》的感觉。“不。是你的世界太小，你从来没有真正的悲悯”。思考“我”和“他/她”的替换效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢爱情那一篇 大家说有翻译腔我觉得这个调调也挺好的", "marks": "较差"}
{"content": "后期的作品要大大好于前期的。喜欢《尽头》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一篇里的那种氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "那儿其实什么都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "大都是莫名的相遇  莫名的心动  莫名的爱  莫名的熟悉与陌生", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵…", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁在vice上的女作家采访很好玩 喜欢他们的对话 是不是因为相互都熟悉 所以那些对话很流畅 也是直击观众心灵的 她写的东西反而没有留下很深刻的印象 觉得有些呱噪 不如她们的对话有趣", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣电子版买过，不过书应该更全吧，看看呢又觉得没有突破。每一篇都有车与司机的场景，不知道是不是作者故意安排的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的小说，bololo很有诚意", "marks": "推荐"}
{"content": "踩雷了踩雷了 简直是低配版的安妮宝贝啊！", "marks": "较差"}
{"content": "失去敏感 | 三亚 海岛 | 断了联系的旧友", "marks": "较差"}
{"content": "“她手指冰凉，像在雪地里行走的小动物般喘气”。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么写中文小说还带着浓浓的翻译腔，以为自己是海明威吗。", "marks": "较差"}
{"content": "看了几个故事就没有兴趣看下去了。我们太需要给我们的生活不如意一个撕破脸的理由吧。好好过日子，想哭就哭，想爱就爱，希望这本书能够治愈你们。全书最好看的是封面的画。", "marks": "较差"}
{"content": "有点耶茨味道", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样开到乌云里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不清楚到底为什么买了它。读了以后满满失望却又理所当然，果然不适合读这种压抑沉闷的书。我对对那些生活极度不满消极待世天天无病呻吟极度反感，有感慨的时间做点有用的远比感受来的强。生活不是你被抛弃在后，而是你自己选择不上前。知道自己消极还想保持这种境地的我也只会说，你抛弃了生活，怪不得生活会抛弃你。", "marks": "较差"}
{"content": "不懂想说些什么……可能本来也没想说什么吧……", "marks": "较差"}
{"content": "没有对比就没有伤害啊。“过往的才华在迅速而直接地抛弃她。”可不是嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "周嘉宁的冷淡型审美让人看不出她的热情，只有强盛的理性，严苛的作息凝成她身上的镇定和专属的生机勃勃；而小说中一再显现的探索力是女性身份赋予她的特权的结果吧，她紧紧抓住这份礼物，让其在黑暗中散出光来。与自我、人群、世界的顽抗即是生命的路径本身，“我们必须继续寻求”。阅读她，我很愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的自己大概能给五颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "自我意识过剩的沉溺绝望感 读完之后一口气想要连抽十支烟", "marks": "推荐"}
{"content": "毁掉，然后也不需要再生。看够了假的积极，请让我真实的颓废几天吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得最大的问题是小说内在动力不足，人物互动和剧情推进很涩。", "marks": "还行"}
{"content": "读的心累", "marks": "较差"}
{"content": "爱情 尽头 荒岛 我是如何一步步毁掉我的生活的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种腔调", "marks": "力荐"}
{"content": "……原来看的回来标一下忘了当时看的时候什么感受了反正不好看", "marks": "较差"}
{"content": "不是菜，装腔虚假感。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "就这样，一步步跑，跑，跑完，在黑夜里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一股子亲切的神经病的气味，一个个轻易放弃生活的“我”、“他”、“她”。我是喜欢翻译腔的，而且爱周嘉宁。", "marks": "还行"}
{"content": "30岁以后的周嘉宁变得很会写故事，这本短篇集好看到超乎想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，在漫咖啡，看完百年好合，旭旭帮我拆了塑封。翻开来，没有自序没有他序没有名家推荐没有跋没有前言没有后记。翻译腔鼻祖，也是喜欢。\n嗯，1.25，在家终于看完。中间跨越了一个漫长的只会让人无限绝望得想死的考试周。我的生活大概是被自己的懒毁掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读了一本假书wx", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞，性，还有一切有的没的情意、情欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "小情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "「没有谁会好运到凭空遇见能聊上几句的人。」\n", "marks": "还行"}
{"content": " 她文字里的那些女人，给了我很强的代入感。她好像把自己切割成多面体，在每个女主角身上反射出自己小小的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的感觉是这部小说的节奏好慢~", "marks": "较差"}
{"content": "我们遇到有趣的文章总是先马着，说有空再看；碰到中意的东西总先放购物车，想有钱再买；着迷那个城市总先查好攻略，盘算着有假再去；喜欢上一个人总按兵不动，告诉自己等时机成熟再说。我们在筹划、想象中看遍美景，尝尽美食，阅尽书卷，爱到刻骨。现实中却总是一句“还是算了”，原地踏步，坐井观天", "marks": "较差"}
{"content": "那些年的高中 每个月买《女友》都是为了你", "marks": "推荐"}
{"content": "奇岚姐姐还是适合写读者回信，才情和情怀都都有的，但是不是谈谈历史就是可以写成书的。那些推心置腹的良言比游记好看多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我说的不再属于我的阅读点的书。大概随着时间的推移，随着阅读的推移，改变会在悄无声息中发生。也许是这几年我的生活状态确实很大程度上改变了我，曾经很喜欢抒情的我，变得对抒情这件事情都谈不上克制，就远离了。而对客观、历史、真实这些更有感觉。再见，抒情年代。", "marks": "还行"}
{"content": "五星！特别好看，很文艺很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "宇宙美丽，何必纠缠于眼前的小事。在花开的时刻，一切变得都值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "难看！！！言之无物，做作矫情，就这也值得我买回来？！总之失望透顶", "marks": "很差"}
{"content": "九月多的时候就对这本书充满了期待，在备考有时看不进去书的时候更甚。她的那本《那个姐姐教我们的事》很喜欢。而这本书的题目很吸引人，但是读后发现内容也就是作者在国外的一些游记，夹杂个人感悟。三节课翻看完，好失望。", "marks": "还行"}
{"content": "目前还做不到从容，不过早上在上班的路上读读这本书，还是会让你一天变的轻松一些的。封面图片很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "除了书名有点太入流以外，沈奇岚个人的文笔还是很好的。这不是一个游记不是一碗鸡汤，虽然里面几乎每篇都是一个城市一种文化的缩写。写得很美道理写得很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "一个冬天的童话", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望，没有什么干货，都是小清新游记感言，点到为止，换言之，看完拉到的赶脚......", "marks": "较差"}
{"content": "从作者的叙述中看到了自己的不足，从作者的笔下读到了温暖。不是内容多么豪华、辞藻多么华丽，而是那个深入思考后的表现在文字上，是一种美。那种美，你不愿意去打扰，像晨露不愿惊醒百合那样，细致而情切。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在实在看不来这类书", "marks": "较差"}
{"content": "2015.11.6-2015.11.10 第二辑开始渐入佳境。看书名原以为是鸡汤文，读后才发现是我喜欢的非流水帐的游记。", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺鸟~", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就是个人随笔。但为沈奇岚本人的文采和眼光加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "201409@Amazon", "marks": "力荐"}
{"content": "你的从容恰似空洞，充斥着不见天日的厄雾。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读沈姐姐的书，还是在大一的时候呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖平静，丰富开阔的一本书。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其他将过往文字随意成集以及卖弄一些在欧洲体会的作品好很多，比预期的感受更好~", "marks": "推荐"}
{"content": "文风很好，文笔就还好。但是还是能感觉到她的温暖和热爱。对生活的态度拉磨阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看的，没有印象很深的文。", "marks": "还行"}
{"content": "我是为啥买了这本...", "marks": "还行"}
{"content": "旅途中的读物，只记得了一幅枫叶下的阅读剪影。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着作者欣赏领略国外的见闻及趣闻，有态度有高度，略显乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "坐在台阶上等廷回来，日光暗下去，两小时全部翻完，看得不累，就读一情怀", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "很差"}
{"content": "现在读这类书翻得越来越快了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时我总想快进时间，看看最终结果是不是值得，但是没有耐心去体味生活的真意在当下。重新习得感知的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，旅行随笔和感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她之前写的<那个姐姐教我们的事>，少年的才气和热血激励人心。这本失了少年的才气，积累又不足。", "marks": "还行"}
{"content": "走更多的地方，看更多的风景，接触更多不一样的人，尽可能多多学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着像游记 随笔之类的东东 喜欢奇岚 但这不是我喜欢的书类型", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤于我不仅无用而且腻味，作者去过很多地方，但这也不能成为你再鸡汤里加那么多插图的理由吧！", "marks": "很差"}
{"content": "一如既往的温暖亲切也耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个年代还坚持把mv说成mtv，朋克说成庞克也是不容易（。回信之类的专栏写惯了倒也算了，不能忍挂着一个随笔的标题做出一副要和你谈心的样子，内里卖的却是毫无水准甚至平庸无趣的游记文章。辣鸡。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书从预售我就开始等，真的是很值啊！不要急，慢慢来，从容不迫。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有写进我心里去。有点失望。感觉豆瓣的分数是不是刷出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完奇岚笔下的卡塞尔、日内瓦和汉堡，我也开始思考自己和一座城市之间的关系。谁能知道一本书里蕴藏着多少宝藏呢？一本打开的书，总是令人那么期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 不如第一本好看 还是 喜欢看有干货的书 哈哈哈 这本属于心灵 深思 读起来有空灵的感觉 恩 哲学家奇岚姐姐", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系游记\n断断续续看完了，看到后面就忘了前面\n但是并不影响阅读体验\n感觉就该是这样从容\n关于旅行有了新的感悟\n值得用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢这个作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没大意思", "marks": "较差"}
{"content": "咖啡时间，等人必备", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，童年也没有那么美好，如果真倒回去，有可能会发现自己也只是个又矫情又无脑的熊孩子。比如，对于作者和书的品位，就是一个很好的证明。", "marks": "还行"}
{"content": "算起来也是十多年的读者了，但确实…非常失望。", "marks": "很差"}
{"content": "三颗星友情分，确实不怎么好看，自己留在家写的日记没必要写成书。都是写德国，读了陈丹燕就不会想要读沈奇岚。", "marks": "还行"}
{"content": "【奇岚姐姐还是适合写读者回信】同意！看这本书像读完了一本命题作文集 流水账和鸡汤交相辉映～ ", "marks": "还行"}
{"content": "奇岚", "marks": "力荐"}
{"content": "奇岚是个好姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "从中学时候就开始看沈奇岚，之前是[女友]的专栏，现在是书，她是我唯一可以灌得下的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近放假，除了提高耐心以外，看来还要提高一些想象力，高纯度的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "虽是游记，但写的特别不像游客。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一大部分是作者行走过程中对艺术以及艺术家的解读，对于我这样对历史及艺术史不是很了解的人来说相对有些晦涩难懂。有一些能触动心底的句子和故事，是要从容的做自己，不要去仰望别人，而被生活本身所羁绊。", "marks": "还行"}
{"content": "《那个姐姐教我们的事》的时候，她是姐姐，现在我长大了，她像朋友。第一篇叫人好惊喜。后面的从容，我现在智慧与心境，暂时没有能体会到吧？''从容\"，我也期待。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然她没有教会我什么，一种不明觉厉的感觉！我得一经验，就是看书一定要一鼓作气，再而衰，三而竭啊！短时间看完才能更好的领会书的精神，更容易觉得有意思。然而本书就是她在欧洲对一些见闻的感受。“嘿，这就是我，我愿生命从容”，棒棒的。对了，这不是我读书的风格，对于选书，我是功利的。", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤更营养的心灵猪汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的好书，不一样的心灵鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "一本游记。以前看《女友》的时候就很喜欢她写的内容，讲道理又温馨。这本游记没有以往那种温馨的笔触，但是看完觉得涨知识了。整体感觉一般，7分", "marks": "推荐"}
{"content": "在走走停停间发现新的活力 保持对生活的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "简单学习了批判性思维和逻辑学后，对文学类书籍不是很感兴趣了。该书对客观存在的事物，鸽子、信件，进行过多的联想与感悟，非常主观。目前不甚喜欢看此类的书籍。也许此后对文学魅力再无太多欣赏了。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给我妈了", "marks": "还行"}
{"content": "奇岚的文字还是那么暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "从容给我感觉就是温柔淡定背后，是强大的坚定与力量。刚好书中就看见“强大而温柔”", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿生命是一个从容的过程。宁静相待,了然欢欣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺。担得起复旦才女的名头。", "marks": "还行"}
{"content": "就像一个姐姐在分享她的故事 没什么惊艳 却舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看到推荐，为了那蔚蓝大海的封面而买。内容是作者在德国留学的随笔，本身就喜欢游记和随笔，尤其还搭配插图那种。本书无论是游记和照片，都能看到。但一开始看到作者介绍各种18,19世纪的历史，各种专业历史名词，名人，看得容易走神，还有那照片，前30页是彩色，后面全是黑白怎么回事，是想节约成本么，那你的书价定得也没多低啊。。。最后吐槽装订，一打开看不够几页就开始脱胶了，觉得还是对不起那32元的价格。", "marks": "还行"}
{"content": "沈佳楠朋友圈看到的。还不错，好久没读散文了，这欧洲旅行日记写的很有逼格。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 开阔眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "适合静静思考，适合烦躁不安", "marks": "推荐"}
{"content": "行万里路 才能回到内心深处  读万卷书 才能看清皓月繁星", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个变化多端的世界里，从容是一件奢侈的事情，感谢“荒岛图书馆”", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "千愁万绪 总是最怕无虑 千言万语 总是最怕无言 所以人间世事 静心御万敌", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾起来不知道怎么会买了这本书。也不知道什么时候鸡汤文就突然占据了文学的半壁江山。看过，不解释，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "仔细观察生活，用心体会旅途，后人仰望我们的时代像我们仰望前人一样。忆往昔不是最重要的，最重要的是在前人留下的文化景象中缓步前进，这会是后人的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学时每期买《女友》都是为了你", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然在微博看一些转发，心血来潮就买了，觉得还是不错的，旅行中简单道出一些人生感悟。没有太多的陈词滥调，挺好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的奇岚啊，像太阳一样温暖的一个人，文字看着很温暖很舒服很鸡汤。。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈奇岚很多年前在女友上写专栏时候就追着看~~文笔比较细腻~~但这本书太无聊了！！！整一个没意思的欧洲游记！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本欧洲游记，淡淡的笔触和照片，犹如和煦的微风吹过。没有地标性建筑到此一游的功利感，整篇都是那时那刻周边的所见和感受，是带心在路上的旅行。带着一颗包容敞开的心来感受不一样的艺术和文化。所谓的旅行，不就是换一个角度重新审视自己，不，最好不带评价的感受自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不似鸡汤，更似游记。不讲道理，只讲情怀。去过的地方，感同身受，没去到的地方，颇有遗憾。没在心头激起涟漪，却适合在夏日的午后，安宁静心。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉阿看了，看了有一段时间了，现在来回想这本书的内容我竟然一点印象都没有，想来可能也真是找不到什么精彩的地方了。", "marks": "还行"}
{"content": "德国，希腊，关于城市。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然不是特别鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一般，没有想象中的那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "很久未能静下心这样读书，喜欢她，一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我很喜欢沈奇岚，但这本书不知道作者在表达什么。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太喜欢，有点空，读完没留下深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "女友校园版的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好，读得快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "如此空洞的内容和矫情的文字让我不由地觉得，现代人出本书实在太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "买这本书是因为看了很久并喜欢作者的专栏，看到微博推荐就买了。\n然而，你为什么字这么小这么小这么小！\n以及，游记，各有观点，看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "淡淡的随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半 是一本看了会让人平静的书", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候能写一本中国的类似游记", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤没用到时候 就是变成熟了", "marks": "还行"}
{"content": "旅行是为了找到这些能在生命中留下印痕的时刻；是为了去到远方的远方，那里有被遗忘很久的自我；是为了体验那些孤独时刻的美好，去找到生命的从容。我愿生命从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于城市，艺术，把带你进德国，艺术家的世界…", "marks": "力荐"}
{"content": "如获珍宝", "marks": "推荐"}
{"content": "如此热爱生活的人，如此淡然的文笔，从容如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天时间看完，用词不算华丽，但是暖心。比想象中的好，也比同类型的大部分书好些。游记，写的却不是只关注表面和卖弄。很文艺的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时是喜欢奇岚的 书里的话一直鼓舞着自己 这本书里尽是大部分人没去过的国度 没有代入感 文字不够深刻 像浅浅的游记 有些读不下去\n\n终于读完了 我在想谁会是真的受众 真的有缘也恰巧到了这些地方 看了这些艺术展览 又恰巧也有相似的艺术感受 那是真的和作者心意相通了 借着上学时对奇岚姐书的好感 封面简介都告诉我们这或许会是一本近些年她的个人感受  有关岁月 在繁杂冗长的岁月里 如何安然度日 内心从容  静气凝神 笑看风云变幻 终究不是这样的一书 是被封面骗了 还是被书评骗了？", "marks": "较差"}
{"content": "安静", "marks": "推荐"}
{"content": "刚翻开时，极为喜欢，细腻的文字静静流淌宛若心声，但过了三分之一处，感觉失了之前的韵味，有些像旅行随感了，就没再读下去…", "marks": "还行"}
{"content": "看过以前那本姐姐教我们的事 喜欢那句吃喝玩乐勤劳勇敢 人山人海边走边爱 感觉心境就像被教育的妹妹 这次在看我愿生命从容时更多的只是被书名吸引 作者试以简单文艺的文笔来试探读者内心 有些遣词造句略为矫情  最后发现其实当作一本游记 介绍各地风情文化则足以 ", "marks": "还行"}
{"content": "静下来  慢下来", "marks": "推荐"}
{"content": "很让人感触的随笔，看完感觉整个人都开阔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "男朋友送的书 有的时候会觉得读着很累 可能我个人更加喜欢对当地描述更多的书而不是抒情更多 鉴于男朋友送的 他也挺有心知道我喜欢看游记 给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "国外的景点游记，这里作者用自己的经历来告诉大家旅游的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，我想走遍书中说过和没说过的世界各地。", "marks": "还行"}
{"content": "留名。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年后 你结婚了，听说那天新娘很美，眉眼温柔，听说那天你妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是有名的一杯倒，如今却怎么喝也醉不了，兄弟们凑到一 起，开你和新娘的玩笑，段子很黄新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起，以前你拉着的是另一只手，还说过要直到天荒地老。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上不错的书，读起来真如作者说的从容平淡，文艺但不浮夸，平淡而不做作……只是篇目单独拿出来就显平庸，只有接近中间部分几篇比较有沉淀、比较能留下深刻印象、比较能引发对异文化的深思……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，每天晚上读几页", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说太多，只是觉得内容似乎没有题目那么深刻", "marks": "还行"}
{"content": "我们怎么会忘记小时候的记忆？", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡说。 “人们从来都带着笼子四处行走”，沈奇岚说。 我们总是惯了给自己的生命设定某种模式，而一旦固执地认为自己的生命本该如此、只能如此，那么就真的很难再接受生命中会有其他故事发生、会有其他人物介入。", "marks": "还行"}
{"content": "作者游历的地方都在欧洲，很多对细节的体现都透着新奇，让人不禁充满向往。当然，很多文章中坐着独到的视角才是更为吸引人之处，读读放松心情很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧温馨如昨，感受细腻丰富。一个人在异国他乡所遇到的人，看过的事，观过的展览。心灵引发的丝丝悸动与震颤。一颗艺术又充满智慧的心。我愿生命从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "在白云外", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然而又坚毅，道出生活的真", "marks": "力荐"}
{"content": "友邻岀的书。有点稚嫩有点啰嗦选题也是近几年比较滥的选题梦想青春和成长多的是小女生的心理活动描述，编辑看上的大概是被好习惯置顶了这一点，这年头卖的不就是人气吗。但是左小姐请好好写小说，你还太年轻不是特别适合写这样的书。最后恭喜岀书。不好意思看了一溜讲好话的评论，只有我写了批评…", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看了左小姐的贴子。好奇于这样一个23岁的姑娘是怎样的一个人，和她努力的轨迹，于是在kindle上看完了她的《成长是青春最好的榜样》。发现我们的性格还真有几分相似呢，比如她对待梦想钻牛角尖那时，比如她实习时的挣扎，比如内向性格的纠结等等。看这本书中的点滴，就像回放自己当初的心情一样，只是，左小姐在经历这些时，很细心的记录和发掘着内心的过程，并不断的努力着，从实习，或从她看完李欣频的书写下21岁到28岁的生活愿望时到出这本书，也才两三年的时间。而我从当时的挣扎，到现在，成长真的是比较慢了。不过，好欣慰看到她的挣扎和成长，看到她文字的不断产出。\n\n合上kindle，跳了一节郑多燕，大汗淋漓，接着上了一节51talk。此时坐在灯下敲下这些文字。我又再出发了。相信和期待不断见证自己的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人的琐碎事，干货太少。看完不记得说了什么，后悔买此书", "marks": "很差"}
{"content": "读过太多类似的鸡血励志书 这本真的很普通", "marks": "还行"}
{"content": "曾今我的青春都这样纠结过，过来了就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "成长是青春最好的模样！\n2014.11.26是第一次评价的时间，那我再次修改评论时间应该就会更新到现在了吧……\n额，居然木有额，好神奇……", "marks": "力荐"}
{"content": "文字真实,梦想贵在坚特", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个这个年纪的人都有这种认知，都有这股能量去面对生活，能写出来已属不易，或许你的青春才刚起航，不过起点是美好的，期待下次的蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，我在朋友圈里推荐了两遍，有太多触动了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看到了自己...", "marks": "推荐"}
{"content": "励志，喜欢，作者的思想能碰撞出这样的火花👍", "marks": "力荐"}
{"content": "成长道路上的强力助手！作者从自身出发似一位朋友和读者分享成长的一些经历！很好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "加油！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "最动听的情话", "marks": "还行"}
{"content": "一些爱情金玉良言，爱情不过是珍惜眼前人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "村锅送的生日礼物“希望妳一切都好，希望有更多的好吃的，在等着更好的妳。", "marks": "还行"}
{"content": "很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔷薇花开，微笑自来  (≧▽≦)\n爱美的公主，傲娇的公主，直率的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈哈 ，这本书里有我有我有我~~~~激动得快语无伦次了，感谢Tina姐圆了我的出书梦！", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟，不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "痛仰文学。。。哎。", "marks": "很差"}
{"content": "除了第二篇《表白》还算喜欢，还有点意思，其他的都是一些没营养的！", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候一直在心里喊小清新小清新 图片也是 文章也是 故事不长 在阴阴的天里好不清凉惬意\n还有…我看哭了…猴子的故事还有那个陈丹青", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧  过了这个阶段  看这种书 也是消遣", "marks": "较差"}
{"content": "15.12.19\n12L睡前随意翻了翻，半个小时就看完了，许是上了年纪，这样的文字已经很难打动我。看完已然忘了说些什么，1元打折书，如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "青春读物", "marks": "还行"}
{"content": "大多数故事不错 温暖或治愈或鸡汤 都是我喜欢的风格 正在 抄下书里所有美好的句子 ❤", "marks": "推荐"}
{"content": "青春时期的爱情，其实最单纯，只想肆无忌惮的爱一场，只是单纯的喜欢着对方，只希望彼此都好", "marks": "力荐"}
{"content": "名字略矫情，一般略读即可", "marks": "还行"}
{"content": "高档故事会。。。", "marks": "还行"}
{"content": "期待过高，觉得so so", "marks": "较差"}
{"content": "👀", "marks": "推荐"}
{"content": "两星送给洋困困", "marks": "较差"}
{"content": "有种在看ONE一个集锦的感觉，但是绝大多数的故事，没有太打动人，其中能记住的，只是想起，看哭了，为了女主的懂事付出，并没有那场爱情里，男主没有错，只是女主让我很心疼，想起曾经的自己。还要说的话，Him吧，小浪漫的故事，可能还会有几篇，只是并没有太记得。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的和不好看的一半一半，好多故事感觉剧情好狗血，但还是觉得不错哒～", "marks": "还行"}
{"content": "小岩井", "marks": "还行"}
{"content": "遇见就不要错过……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面关于柠檬水的故事和我的个人经历很像，我蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春文艺范儿十足，挺喜欢的，文采丰富，情节暖人，适合淡淡的午后阳光里，一边品着咖啡，一边读的啼笑皆非，青春美好，青春也遗憾万千，愿每个人都有一个美好的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很美 故事很短 故事像我 故事是我想象的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细想想挺有趣，忍不住要看四人组的剩下2个，尤其是小甜甜", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇就是奶爸养成记录。不过奶爸男主很好很小白脸我很喜欢。论起文字啊什么的，比不上凰权和扶摇皇后，全为男主和扑克脸女主以及小白脸男配打五分=。=……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于一个叫做太史阑的女子，和她的狗。这篇是天下归元的文里除了扶摇皇后我最喜欢的。女书冷情但不是无心，武力值够高，爽气。", "marks": "力荐"}
{"content": "太史阑，长，但是实在太好看啦", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿观好牛", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越文，语言故事相对轻松不那么庄重。女主非常冷心冷清外加性格强悍，总体结构比较松散。三颗半。", "marks": "还行"}
{"content": "没上部精彩，不过有几处也看得泪光闪闪的，不期待另两人的故事，不认为另两人有啥能耐", "marks": "还行"}
{"content": "再次刷新开挂记录！神勇无比的太史大人QJ了国公容楚之后跑到静海去守卫世界和平了，然后一炮中奖怀孕了！怀孕了怎么好开挂呢？NO必须开，怀着三个月的身孕，杀人，下海，斗鲨鱼，没有人间刺这个外挂工具没关系，姐姐有新的外挂功能---勾魂眼。把海上女霸王勾的神魂颠倒，男女不分并且没有被揭穿也没有被强迫发生X关系，静海重遇司空世子，别人一片痴心当然因为是男配 痴心也没用 这里就是给你出场露个脸的 毕竟主要男配李扶舟大人最近脱不开身 男三就要出马了不是？都督不在 整个静海陷入混乱 那怎么办？没关系啊 还有男主啊 千里迢迢赶赴静海冒充太史平战乱敲打三军地头蛇安顿好之后就回去了。太史剖腹产子那段一定是本书YY的巅峰外面打仗里面刺客麻药无效胎位不正难产双胞胎生生剖腹取孩子没有医疗技术的情况下开腹缝合并且拯救死胎", "marks": "还行"}
{"content": "女主太霸气了，男主太风骚了。期待接下来的大波妹景横波。", "marks": "力荐"}
{"content": "6=v=", "marks": "较差"}
{"content": "代表作 凤倾天阑", "marks": "推荐"}
{"content": "【穿越】【奇幻架空】4分。集狗血鬼扯玛丽苏为一体的YY小说。女主霸气有异能，男主绝色莫名。", "marks": "较差"}
{"content": "大爱之作", "marks": "力荐"}
{"content": "棋逢敌手，好看，但好长。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太史阑，太硬，太冷，太刚不折，太多伏笔和巧合狗血扣一分。女强吾爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下归元的书一直都不错，太史阑系列没有君珂系列好看\n不过结局还算比较出乎意料，李扶舟和司空昱，都很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "凤倾天阑第二卷后半部加第三卷前半部，从二五营参加天授大比到太史阑静海上任。封面似乎是静海远航？", "marks": "力荐"}
{"content": "太史阑的故事桂圆居然写了八本。。。八本啊！看得我头昏眼花啊！！不过谁让我是脑残粉呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "史太澜 荣楚～", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前看了君珂篇，最近空闲时看了太史阑篇，打算看下后两人的", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样刚毅的女子", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢太史阑和容楚了！", "marks": "力荐"}
{"content": "无法忍受。脚踢公公啊，容楚连自己爹被踢到路边吃翔都没什么表示，就因为那个人是女主？还是他觉得自己爹就应该被这样…看到那里瞬间不爽了。也对，我怎么忘了扶摇皇后的最后孟扶摇可是连她妈的命也选择了放弃而是选择无极啊。", "marks": "较差"}
{"content": "太史阑。容楚。强男配强女，那深情天下无人可敌，爱了就爱了，爱到底。人生多累，能者多劳，幸好，还有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "太史阑的系列我也不太喜欢，不是很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "写到中段感觉文笔有所不济，还好男主女主超级强大，忍耐着往下看终于觉得情节还可以，与其他小说相比已经赞爆，义无反顾五分", "marks": "力荐"}
{"content": "表白太史阑", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢女主，桂圆的书确实挺大气。看了这本之后又去把这个系列其他基本看了，但是都中途弃了。还是觉得太史阑写的最好", "marks": "力荐"}
{"content": "😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "此部最大的亮点，大概就是太史和容楚公公船戏了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "软萌的楚妹和酷炫的太史😂", "marks": "力荐"}
{"content": "凤倾天阑", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来世上，只为了纵情欢笑，痛快发泄，舒畅流泪，放声呐喊。\n而这世界要做的，是让我们渐渐忘记这些，哭不是哭，笑不成笑。\n别忘记，在成为权力和现实的奴隶之前，我们首先是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下归元的书里个人认为仅次于凰权的一部，喜欢太史澜这样霸气的女主，两个人的爱情故事也没有那么多狗血桥段，格局很好，很大气", "marks": "推荐"}
{"content": "女主霸气男主强大，而且情节铺垫合理，结尾真是意想不到的巧妙，尤其真是太喜欢容楚啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真的很强，冷情但是有心啊，男主也很好，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样霸气的女主", "marks": "推荐"}
{"content": "凤倾天阑系列，是我最爱的桂圆的书。太史阑的坚定果敢，对孩子的柔软耐心和教导，都是我向往的", "marks": "力荐"}
{"content": "一股子浓浓的装逼风", "marks": "较差"}
{"content": "相比凰权里的凤知微，更喜欢太史阑的爱情观。女主与男主心意相通，两人之间几乎没有误会。女主确定了自己的心意之后也能坦然接受。权斗部分一如桂圆其他书的风格，非常精彩。唯一不能接受的应该是李家那么玄乎的身份和李扶舟的结局。最后，明明知道容楚不会真死去，但还是落了一把泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "太史历险记", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分相比起前面不够出彩…但是这本书还是有点教育意义…为了我最爱的男主，怎么也得有四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "太史阑！！！！女强人！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "弃了很多次，但最后还是没忍住把它看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "情节是好的，文笔也是好的，就是情节玛丽苏的厉害，归元的书都是一个套路，但这也不妨碍我喜欢她的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "手术后的病床上输着液三天三夜捧着手机放不下，只为太史澜，眼泪都不知道流了多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "太史😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "最近刚看完，确实巨长，但是就是这样一个女子，心怀天下，又专情至爱，从一开始就知道自己要什么，想做什么，需要做什么。纵然一切都早就看破，看淡，你以为她冷心冷情，却是真正的懂得小爱大爱的人。除了君临天下的霸气，也有女子的脾气，她是幸运的，能找到一个真正懂她怜她的人，容楚和她并肩执掌天下，运筹帷幄挥军直下，感觉这就是多么般配的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "景泰蓝还是挺惹人心疼的～", "marks": "推荐"}
{"content": "只因是太史阑，5分怒赞", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的太史阑是将才，看书中关于战争谋略的描写，环环相扣出人意料又令人拍案叫绝。文笔大气磅礴，为至今所读作品之最。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对精品，文笔好，质量佳，值得一看！大爱容楚太史两人之间的爱，彼此付出，彼此相信，彼此守护。每次看到太史身边有容楚在会有种特别安定的感觉，怪不得太史会想有容楚在她又可以做蛀虫了，因为相信，所以安心。情节规划设置的很好，精彩、感动、欢喜、刺激、紧张、感触等等。绝对是良心之作！值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "托腮 啥时候出个精装版", "marks": "力荐"}
{"content": "难得看小言……还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好像第四遍看啦，桂圆的书是真长。。但是不影响我的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣幽默，情节波澜壮阔，女主冷清面瘫却识真理！！自强独立，像一颗永远笔直的松树！！！很有哲理意义！！", "marks": "力荐"}
{"content": "腹黑又有领导力   景泰蓝就是个小腹黑 映象最深的是太史 半捻长裙 微微斜视后方 从女温泉池跑出 大步流星的恣意姿态 瞬间惊艳了时光 ", "marks": "推荐"}
{"content": "追了好久的书，桂圆的风格依旧每一帧如画又浑然大气，前两天追完心里一下空了，还会有第二遍的，此山过后无他岭。", "marks": "力荐"}
{"content": "天定风流系列里面最喜欢的就是这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢小皇帝，喜欢容楚，还是那句话，，，我对女主无感，，，", "marks": "还行"}
{"content": "人类最后的自由，就是选择的权力。我们终其一生都在寻觅渴望的自由，原来就在我们的左手边右手边，极近极远。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身写的比较平实，但还是能起到一些激励的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。南北极对现在的我来说，还太遥远，也和西藏新疆一样缺乏诱惑。毕竟，欧洲都还远远没去够呢……", "marks": "还行"}
{"content": "比较舒服", "marks": "还行"}
{"content": "曾经迷过旅行类书籍，迷到开始讨厌，很久不读这类书了，刘润老师这一本书还是很好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "选择无关对错，默默前行，过程中有苦有甜，坚持自己，慢慢会知道自己要什么，走到心智迷宫的中心，你会明了那条路，叫做寻找自我", "marks": "力荐"}
{"content": "支持润哥，一如既往。", "marks": "还行"}
{"content": "应该在早几年读一读，现在看起来意义不大了，但是很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服作者，有人生的梦想，去北极点找人生的北。破冰船上这100多号人，有带榨菜的，带老干妈的，带酱萝卜的，带大米绿豆的，还有带电饭锅的…果然每个吃货都爱国，啊哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-12-04 21:04:05「因为我老觉得，我的人生就应该是我认为的样子，而不是别人认为的样子」最喜欢这句吧到现在，第一章的离职看的热血沸腾，差不多一有空闲就开始读的书，是比较能吸引人读下去的虽然讲了太多北极的科普，但也有很多很美的照片，虽然掌阅上很多都不够清楚~但整体还不错，选择需要承担后果！", "marks": "还行"}
{"content": "在填志愿前几天读了一下，然后我报了工商管理", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢刘润老师，一口气看完了这本书，北极之行的各种奇闻轶事，大自然各种神奇的动植物都很让人憧憬。另外，人生会面临各种选择，选择决定今后的轨迹，一旦决定就要一往无前，绝不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当初类似的经历，自己做事不成熟，没有很好的告别（需要反思的地方）；作者在36岁依然勇敢开启自己的间隔年。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分写的关于在微软的事情，后面全是关于去北极的日记了。", "marks": "还行"}
{"content": "记一段心情转折点", "marks": "还行"}
{"content": "润哥在此书不仅分享自己的旅游经历，更在其中穿插了自己的人生观和价值观，人生一直面临选择，勇于选择而不后悔，随心所欲而不逾矩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "普陀分馆\t中文书刊外借室\tI267.4/8682\t归还", "marks": "推荐"}
{"content": "多么似曾相识的地方和文字，一直在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服这样的勇气，只是自己没有勇气这样做。所以只好在书里过过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你和我一样觉得这本书代入感较弱，南极篇还是很值得一看的。\n我已把南极列为这辈子一定要去的地方了。哪怕七老八十，只要身体允许，也要拄着拐杖去咯。\n\n四星理由：图片不够清晰；排版影响了图片的整体美感", "marks": "推荐"}
{"content": "很心疼。作者文笔很好，自己行间透着女主的倔强，很久没有看这么催泪的小说了，😭😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "书拿到手里，真是一口气读完了。。。坚强的女主，温润迷人的男主，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "你从无法想象，那么洒脱的女孩子、那么坚强、那份爱却又那么让人心疼，没有夸张的写法，没有刻意的渲染便让人心疼，又或许无关文笔，单是这份爱便让人感动，但作者的文笔却又让我感动之余又多了些释然", "marks": "力荐"}
{"content": "采采越来越棒啦~期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书  支持水何采采新作", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没见过这样的女主，那么一根筋地坚强着，一根筋地爱着，一根筋地逞着强，从来不肯在人前流泪，被这样的女纸一直爱着，这男主该是个多么优秀的人。。。。。。爱，不是一切，然而一旦爱上，她愿意给出自己的一切。一本好书的价值在于，当你看完它以后，除了知道了情节，也能有感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情需要坚强，爱情需要呵护", "marks": "力荐"}
{"content": "爱屋及乌", "marks": "力荐"}
{"content": "一波三折，百转千回，剧情较虐，表达了作者对爱情的另一种观点，配合另一本《如果爱情可以转弯》看更好理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，坚强的女子，超喜欢读者文笔！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一個詞可以形容：楊樾。獨特的，集勤奮與誠懇的金牛座。我對你的評價只有一句，很高興成為你的編輯。 ps. 愚點要求“寫上：串的忠實擁躉”。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有当你自己有令人羡慕的光彩的时候，才有资格告诉别人，你曾经有过一段灰色的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "被亚马逊坑了呵呵。。。", "marks": "很差"}
{"content": "在地铁上收尾读完，本来只有饿感的我，忽然想起了爸妈和自己的现状。这是一本比鸡汤有料的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有共鸣 都是理想主义的人", "marks": "还行"}
{"content": "一本消遣时间的小书，可以放在车上，可以放在床头，每天看一篇刚好，看多了就感觉变成了口水文。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真诚，睿智，心怀善意。有几篇关于孩童的记忆带来的阅读快感是超过五星级的，十分对胃口的人和行文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这样子就走畅快淋漓的路线 山东大汉 老兵募集演出的主持人 随后发现微博层出不穷的点子看法 买来了一本签字版 碎片 故事", "marks": "还行"}
{"content": "真不知道哪来这么多打三星以上的托儿/粉丝？这叫书？能读下去？当然啦，娱乐圈人士出版的东西，大约有更差的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "假想家。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解这个从济南走出去的电台主持人，他在济南的时候没有收听他的节目，读读他的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强个三星吧，纯粹是为作者这个人而买的，文笔什么的，并不期望能与大家们相比", "marks": "还行"}
{"content": "记忆是个神秘的东西，我们在它面前实在太渺小，我愿意服从于记忆：\n我接受它给我的一切，也接受它没为我留下的。记忆才是真正的神祇。\nP.S.只能给满分，如果没有这个痞子，我的大学生活会是一片灰暗和荒芜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生思想与一种生活方式，当然更多是当年。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中最爱的主播", "marks": "推荐"}
{"content": "“我喜欢的是酒后掏心窝子的兴奋，是可以放下矜持一通狂饮的勇气，是迎接陌生女孩目光的胆量，是一个把快乐与痛苦都在瞬间放大的机会。”", "marks": "推荐"}
{"content": "微博关注的DJ写的书，文笔一般，有点老男孩自传味道，絮絮叨叨说着那些过去的人和事", "marks": "还行"}
{"content": "7/10。比较喜欢有关回忆成长历程的一些章节。", "marks": "还行"}
{"content": "就算在好，也是换了个口味的心灵鸡汤散文，此类书不会再买", "marks": "较差"}
{"content": "意犹未尽，有趣有爱，一本多次脱离了低级趣味的书，看书时我会想想自己，看完后我会思考人生", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年1月份开始看的一本书，直到今天才看完。还可以吧，不是传统意义上的鸡汤，属于上厕所，睡前或者地铁里随手翻翻的类型。最后几篇装X味太重。", "marks": "还行"}
{"content": "话痨", "marks": "还行"}
{"content": "笔触利落，至情至性", "marks": "推荐"}
{"content": "20170627凌晨读毕。个人经历的篇章更好看，因为真实，所以生动。也给人启发。学到些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "山东老DJ的北漂心路历程 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，淡淡的描述中，体味一下不一样的人生。难免自问一下，要是自己性格多这么一点“混”的话，现在会是一种什么样的生活呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这样的书！", "marks": "还行"}
{"content": "还行！\n认清楚复杂社会背后的真相是为了现实的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇写得还不错。不要试图从每个故事里头找出神马意义，因为有可能到头来你会发现事实是你是傻B一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像送你一颗子弹", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.8.18～", "marks": "较差"}
{"content": "青春年少里，一个爱疯爱闹爱耍酷的少年，勇敢，不怕痛，在小时候却也经常被恐怖的影像吓得睡不着觉。随着生活渐渐成熟，他将一番心得融入文字之中寓教于乐，呈现了真实、豪爽、幽默的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "天啊……怎么会有这么牛逼的人……疼痛感写得感觉我也受伤了一样，对少年时期的事情记得像是刚刚发生过一样，对不堪又难过的事情说得好像是别人的事情一样。 真的，看着书都觉得手好疼……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "放在床头两年，灰倒是落了不少，这次带上旅行，给我不少乐子。笔触轻松，就像坐着听老杨扯淡，趣味横生，但是文章里也有错误，老杨的年龄他自己没拎清咩", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆与人生体会，读起来很轻松，很多可读的内容，不过也跳过了很多，这样的随笔有些人生体会的人都可以写，相比之下，还是喜欢高晓松讲的那些", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "一本自传性质文集，之前不了解作者，刚看也很装文艺，但是讲述那些青春的打架，喝酒，看黄片，追女生，借钱一下拉近距离也很风趣，后面也很个人也有无趣。但是可以来一本自己的书，讲述那些你我都有却不尽相同的青春和回忆很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看书发现他是很厉害的人，但他在书里没怎么多讲，恩，作者还是在写生活，还好吧，这是他给自己出的日记本", "marks": "还行"}
{"content": "以前有很多不明白的，现在都豁然开朗了。我们都是这样长大的，伤得起，忘得起。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的很多童年回忆，济南回忆", "marks": "还行"}
{"content": "好多话都说到心坎里了，看完了还是有点感触的。很喜欢这样的不装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该允许无星的评论。。。", "marks": "很差"}
{"content": "很有趣又很有深度的一本书，下限很对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个声音真的好多年", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢杨樾的写作风格，感觉有些爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "有种 有趣 有料", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎就是人生喽", "marks": "还行"}
{"content": "机灵是机灵 但有点儿故作姿态的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "凑单随便加了购物车，虽然不合我的重口味，当小故事看看是不错的，讲讲小生活炖炖小鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "特喜歡書名。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到豆瓣上还会有这么小众，这么冷门的书。当时第一时间就买了，还买了两本签名版，送给好朋友一本。因为我是杨樾的粉丝。里面的很多文章我大部分不是在微博里看过就是在New Radio里面听过，但是还是买了，当做收藏吧。杨樾很有才情，个性鲜明，是我认识的第一个牛逼人物，冯唐是第二个。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的拘谨与放任 两个词汇间无休止的翻滚 毕竟生活是自己的 故事是别人的", "marks": "还行"}
{"content": "写本书不容易，希望大家喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "也就回忆济南童年的几篇有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "金牛座上升处女座之典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持杨樾老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个影响了我15年的人用10年写的一本书，满满的都是对自己的残酷和对别人的温柔，我推荐他的书，更推荐他的节目，NewRadio 的YYClub", "marks": "推荐"}
{"content": "愿我们都能在残酷的世界 温柔生存", "marks": "还行"}
{"content": "难得关了Wi-Fi，又是坐着从早上读到现在，本以为自己会恭恭敬敬地写一篇书评。可是大笑过，感动过，触动过，现在能写的只有一句：配的上所有的岁月静好。 这是一本有意思的书，没有序，随便一篇都会让你觉得这本书买得值。 特别爱那句：终将一切高贵冷艳地青春下去！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "像是自传，从出生到现在经历的一切。读书时期的一些事，还蛮有共鸣的，虽不是同一个年代的人，但还是有很多事自己经历过，比如说画名牌LOGO，写信等。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本我会再读一次的书，书中的人离我很远，可我在书中找到了共鸣，有时会会心一笑。杨樾是个屌丝，杨樾是也文艺青年，杨樾也曾是一个聪明的，却让我觉得烦人的孩子。这是一本抄录记忆和生活的书，十分真实，越读越容易感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称，无病呻吟，三个男主爱一个女主，玛丽苏。傻白甜", "marks": "很差"}
{"content": "我是第一人，哈哈\n", "marks": "还行"}
{"content": "先看再说吧", "marks": "较差"}
{"content": "简介都说了这是作者最耗尽心血的一部小说了，那我还是给二星吧\n", "marks": "较差"}
{"content": "有必要这样无病呻吟吗，为赚眼泪而赚眼泪，反而一点不自然", "marks": "较差"}
{"content": "大学毕业之后再看这类青春小说，也就是消遣了吧，两个多小时就看完了，情节零碎，不知道说啥，看过就忘，有空还是多读点有营养能思考的经典书目吧", "marks": "较差"}
{"content": "故事主题说的是  人生无不散宴席  故事最后终将各自安好  但是  其实人生没有那么多的车祸死亡  中间或许引起共鸣  但是没什么太多吸引人的  毕竟现在这种题材的故事太多了  ", "marks": "还行"}
{"content": "很烂的一本书 故事讲不清楚就算了 关键是还有很多错别字 真是无语了。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "初中看完第一遍再也没有兴趣看第二遍。太玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "结局很虐啊！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是结局不太完美", "marks": "推荐"}
{"content": "  青春...这是青春吗，本以为是关于成长的故事，原来就是个爱情玛丽苏小说= =", "marks": "很差"}
{"content": "故事很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不华丽，却很感动。刚开始只是看热闹，慢慢地也被打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起來前兩天才讀完的一本書 7號同學寫得很棒 跌宕起伏很精彩 蒽 結局雖然不是我想得那麼完美 可生活就是這樣 永遠沒有那麼多完美的 撒花！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还是比较好的，在这一生中我们总会遇到一些人让我们难以忘记，经历过一些事我们才会成长，等我们变得越来越好的时候陪我们成长的人却不在了，没有人会陪你一直走下去，我们能做的就是一直一直往前走，偶尔回头看看那些我们认为迈不过的坎就会觉得自己真的长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我沉静的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺羡慕这样的友情的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我初中时，第一次看七号同学的作品，看的让人既治愈又致郁。当中的泪会风干，伤会结疤，不要怕，我们终将独自长大。兴许激励和感动了很多人，其中也包括我", "marks": "力荐"}
{"content": "本来挺喜欢这个主题的，但是剧情啥的我都要吐了！车祸啥的，青春片已经被荼毒了！尼玛原来小说也是如此，我就呵呵了！", "marks": "还行"}
{"content": "青春，成长，", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是玛丽苏，无病呻吟。请有些人放清楚玛丽苏的定义。7号的每一部书我都有看，但是还是更喜欢她的短篇。这部小说原版我也有追着连载看过，说实话，远比出版以后的更好，只是过于悲观，看完有些压抑。这部书实在谈不上有多好，但我想说，绝不是玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "大会堂里初相遇，一见Young呱误终身。只恨我生君已老，三零一前忆故人", "marks": "力荐"}
{"content": "宝华姐对某些梗也是念念不忘...", "marks": "还行"}
{"content": "独木舟甩夏七夕十条大街", "marks": "较差"}
{"content": "我们都已成长到不再为以后担惊受怕的年纪，不管我们有没有在一起并肩前行。从此以后，都要往南方岁月去，往温暖岁月去。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起作者日渐笔无力的长篇小说，这本随笔还算有诚意，比起独木舟那本博客专栏集好看太多，个人观点。不过你们两个是约着写小说写差的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "阿，专栏也要出版圈钱。", "marks": "很差"}
{"content": "前几篇甚好，余下的腻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本看完就忘了内容的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "书质感很好，图文搭配很舒服。“我最漂亮的时候，你不在身边，想想，我有点儿替你遗憾。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我的钱。。。", "marks": "很差"}
{"content": "我大概是不适合读这种煽情的文字的。。", "marks": "还行"}
{"content": "老夏的文字读一百遍也不厌倦", "marks": "力荐"}
{"content": "想去尼泊尔和富士山旅游", "marks": "还行"}
{"content": "之前觉得夏七夕矫情 现在看着还挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "我走我路，也有孤独，但还是庆幸把青春过成了自己不后悔的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏七夕的文字我不是很喜欢，但是我很喜欢她的世界观，很喜欢她在文字中的江湖豪气！", "marks": "还行"}
{"content": "笔意悲伤，偶尔感伤可以！生活却该是明媚的，如我一般的居家女子是无暇做小女子的感伤的……看着，触动，泪湿，继续凡俗的生活！", "marks": "还行"}
{"content": "冲着青春与装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧记录你的青春 仅此记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "真的自认为是成功人士了？？？？同样都是抄 抄的还不如GJM好", "marks": "很差"}
{"content": "太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "一腔孤勇，这么多年了，你仍是少年", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无诚意，粗制滥造。", "marks": "很差"}
{"content": "从旁观者的角度能够理解，却很难感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢里面的七夕的图片，有一些很好听优美的标题，曾经拿它们做过改编。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢夏七夕很久，看到了七夕的成长，这本书比较适合来了解她的想法和感受，但是作为励志作品来读，还是显得青春化，底气不足。多给一星，实体书的整体感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“连假装都不会的人，是要承受背后的流言蜚语的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "前几篇真的太好看……😭😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "夏七夕你是绝世风光。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏七夕，你是我爱的作家.", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯愿她今后一切安好", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情了 以前回喜欢现在看来矫情 ", "marks": "还行"}
{"content": "图好看，文也还不错。没有记忆点，装帧好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏七夕，一如既往让人惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "不再谈的过去，为何还要想起呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在不再看七夕的书了，但是喜欢她是一种情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点悲伤，不过有些文字用得很好，还蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么不太喜欢独木舟，但就是偏喜欢夏七夕", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，可以一读，但对我来说没什么新鲜东西。", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼豆瓣，叫你总推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "同事把书夹在一大堆零食里逼我看！", "marks": "推荐"}
{"content": "一顿白话，聊闲天～", "marks": "还行"}
{"content": "今年我在西西弗看了很多鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "不论如何都会买来翻翻，然后给朋友们看~", "marks": "较差"}
{"content": "这个女人原来这样让人厌恶", "marks": "较差"}
{"content": "关于偶得的教育方面，我很喜欢六六的想法与方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "半句实话，不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是只有半句啊。感觉不够过瘾。不过写秀才的那部分还可以。 ", "marks": "还行"}
{"content": "六六，散文\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，看看，笑笑，轻松读物。", "marks": "还行"}
{"content": "201502 大眼睛推荐的，看的有趣，家长理短的，写的很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身一般，但是六六的思想很前卫，很值得学习。突然觉得结婚离婚也不是多么大的事，重要的是自己过得开心。", "marks": "还行"}
{"content": "有些话蛮赞同的～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的小随笔，随便读读还行。7月完成阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "爱写书的人里也混有不少装B犯。一抓一小撮。装文艺装深沉装小清新就好像自己是脱离世俗的神仙。其实究竟有无阅历内涵让人家看你的文字一眼就看得出来。装当然也没错咯，但别太过分吧。六六姐写的东西不装，人活得够自在够潇洒，也是我欣赏的逍遥。不过还是想吐槽书皮太丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们一起修炼成精", "marks": "推荐"}
{"content": "这都能出成书....", "marks": "较差"}
{"content": "一个职业中年女性的家庭日常。也算正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇都洋溢着六六对秀才的爱", "marks": "还行"}
{"content": "字太少字太少啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "14.09.07\n不喜欢刻薄型的女人，却又喜欢毒蛇型的作家，六六恰好兼具两者，所以让我爱也不是，恨又不能。文字坦率直白，又敢于自黑，相比她的小说，我更喜欢这样的随笔，开明睿智，没有家长里短的婆妈。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是要有自嘲的本领。回顾过去，能觉得现在的自己更平衡心态，那也不失为一种进步了？", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，太琐碎了，有些价值观上也有差异，pass", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集。一本小书，火车上几个小时翻完，读着轻松。六六是个挺随性的人儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔，看起来有收获", "marks": "还行"}
{"content": "受过伤的女人总讲些大道理~", "marks": "还行"}
{"content": "秀才的情书写得可真好，六六老师一提起他下笔都是甜滋滋的。此书于我的唯一价值就是感受这位高段位的懂爱女人是如何在中年还保持着少女心的，蛮有趣的，可闲暇一览", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的kill time读物", "marks": "还行"}
{"content": "教育孩子那段我很喜欢，大龄文艺女汉子的自信和从容我很欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，没有六个脚印好看。\n前面的部分还行，秀亲情，秀恩爱，都很见六六本色。最后一部分有点说教，不好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实，很生活化的记录", "marks": "还行"}
{"content": "写的特别棒，虽然从语言上可能不如一些大师，但是字里行间，一个女人的智慧和幽默体现的淋漓尽致，人物性格非常鲜明", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎，含金量很低。“半句写心，半句谋生。”很多内容逻辑混乱，滥竽充数，像是刷微博随手发表的观点，未经过深思考量。后半段稍好一些，大概是上中欧学院阶段学习交流思想碰撞得到的提升吧。所以啊，无论谁都要努力学习啊！", "marks": "较差"}
{"content": "虽然对作者三番五次在书中晒幸福较为无语，但字里行间也传递出一种态度，抽象的怨念只是发泄的途径，而具体的努力才能成就人生的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些确实是大实话，六六想得很透彻，要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实，有趣。有待透彻。可以很轻松地看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六的随笔集，休息的下午在图书馆看完，参观六六的人生及处世态度，女不强大天不容，内心丰盛，乐观的看待他人及事情，顺其自然等待结果出现。", "marks": "很差"}
{"content": "语言平实，刚开始觉得太过口语，而且略有微博段子的痕迹。到后面觉得这个女人是个正能量天使哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者记录的是自己的生活，很随意，但没什么内涵和内容，像家常聊天～", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的书，休闲时间可以看看，有一些我赞同的观点，但神奇的是，大概当今作家的文笔不比往日，同样的话我看着觉得很有道理，但朗读出来却觉得有些平淡无味，真是……", "marks": "还行"}
{"content": "六六的书不矫情特别好，前面写的听好看后面一般", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还是太刻意", "marks": "还行"}
{"content": "字体辣么大，页边距辣么大，价钱辣么高。半句写心，半句谋生？我觉得只有一个标点符号在写心。把日记，影评和情感专线的问答凑成一本书，也是厉害。", "marks": "较差"}
{"content": "作为随笔，没有小说那么多的争锋相对。一切都是淡淡的，虽然有时候也被六六的高贵冷艳囧到。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢六六的老娘和秀才男友，太有才了", "marks": "推荐"}
{"content": "对工作、对感情、对生活都挺有启发，她作为一个女人，让我对生活有期待。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性独立思想", "marks": "推荐"}
{"content": "第29 挺真实的六六 支持你", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "一个女人的琐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一边很明白却又一边很糊涂 ", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的一本书，作者是一名成熟且幽默的女性。读完这本再读其他情感类的书，都会觉得那些不痛不痒的小女生的文艺感慨算个神马？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文笔 没有独到的思想和见解 没看出幽默或者智慧 更像是邻家大姐闲话家常 最多是六六发个长微博集锦 不知道为什么这样还卖成了畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "读完很轻松啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看得见半句实话，还有一半有点虚。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错,中年女人的心理,感慨着自己的时光,却又积极的过着现在.人的想法随时在变,岁月是最好的见证师,有时,我们会出奇的相似.", "marks": "还行"}
{"content": "文章挺欢快活泼的。\n  \n原文记录，\n\n“让人进步的不是智商，而是年轻的心。\n\n我有所有人羡慕的命，原因是我随和，为他人着想，不强求结果，不以爱 或者“为你好”的名义强迫所爱们为我而活。只要为他人着想，不强求结果，别人也一定会真心待你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "买于苏州火车站经纬书店，一分没少的“正版书”，怎么还会有错别字？很真实的六六，总是从基层生活出发，放低自己的身段，平衡好“女儿、妻子、母亲”在大家庭中的关系，成功女人就该如此！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个潇洒的聪明的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得六六说的很过瘾 刚开始甚至有点想买一本回家留着的冲动 后来看来当当网一读者评价后细想作罢", "marks": "推荐"}
{"content": "两个晚上读完，六六的书总是意犹未尽的感觉。她的书是我为数不多的可以一气看下来的，不受电视 手机的影响。朴实的文字，画面感很强，每次读六六的书都可以看到自己的不足之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢六六，敢做敢说，我欣赏的性格。封底有句话：不装，活得自在，是我最欣赏的逍遥。努力接近这种状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢六六，率真不做作大气，文笔不同于矫情的文艺腔，接地气且积极向上，最欣赏是她对世事俗事的明白和看透，不放弃任何自我提升机会，自谦又自信，如此的女人实在活得精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了六六小说改编的热门影视剧，体会了什么叫“人生如戏，全靠演技”，抛开剧中的情感纠葛，嬉笑怒骂，这本《半句实话》更像是她安静的与自己的对话，本身经历也非常传奇的她，这样总结自己的文字：“文章需写半句空——半句写心，半句谋生”。（by 子予）", "marks": "推荐"}
{"content": "4分是给六六的鼓励分，她用十分亲切的语言说了自己的故事，语言很有魅力，也很幽默。我认为她讲的何止是半句实话，哪怕对于读者来讲，也许全是实话。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六的文字，调侃中不无心酸，幽默中夹着无奈，但是好过抱怨与责怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啊", "marks": "还行"}
{"content": "不一定非要辛辣才叫六六，有时淡淡的也不失美好。但是和秀才的秀恩爱，好吧·····", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢六六的书，文字不矫饰，不造作。喜欢调侃家人，老爸、老妈、偶得、秀才、闺蜜都是她的素材。家长里短的唠叨和感悟与自己的生活常有共鸣。书里提出一个问题：在一个跟你感情很深性格不合的异性和一个感情不深性格很合的异性之间，你选择谁做伴侣？你选谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读来轻松幽默，不用特别的用心，跳跃着看也没关系，家长里短的挺有趣，有些观点也挺有道理。不过在写评论的篇幅里，很多观点是不认同的，不过六六毕竟是编剧，又是微博网文，不一定是她的底蕴不够，而是为了迎合网民阅读情绪，毕竟网文写的太深没多少人看，写的太稳也没人喜欢，只能让情绪感强。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六姐的个人智慧值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随六六的心境", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的书，生活的琐碎，生活的乐趣。看完以后，真的想对我妈更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还挺喜欢，说话真实", "marks": "推荐"}
{"content": "六六+无名指的等待", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道这书能不能叫我读过。。。。看了开篇几个文字，就不想再看了，作者虽然是剖析自己，但我已经过了这种年纪了，还用那种矫情的字眼来写，我真心看不下去。果断放弃，不会再看。当初就是被书名打动，幸好没买。除了书名，也没别的了。", "marks": "较差"}
{"content": "私寫作面紗下遏制不住的中二情結，雖然作者這個人可能是我頗能認同的實幹派，但是心靈雞湯式的文字實在⋯⋯ #豆瓣阅读#", "marks": "较差"}
{"content": "翻了第一二章，觉得还不如自己高中写的札记。看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我不是作者的粉丝，对不起实在是不能昧着良心说话，就算是你生病期间写的书也不能原谅这么矫情又没营养的文字。。怪我自己挑书从不稍微翻一下内容。。。", "marks": "还行"}
{"content": "岁月成长了我，却苍老了它", "marks": "还行"}
{"content": "非粉，不断重复的经历描写让人有点烦，很鸡汤超鸡汤，大段大段的煽情，就像作者自己说的自我，碎片化，自私的文字。写给自己看就好了，别给别人看啊。", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头就发现受不了，居然这么矫情的文字是出自男性笔者之手，这样的笔风我还以为是在阅读高考作文范本，真的想对笔者说一句：能写人话吗？唉～自己选择的书，哭着也要看完，最后用了两个多小时看完了", "marks": "很差"}
{"content": "极度自恋，捧不了臭脚的只能被熏倒。", "marks": "较差"}
{"content": "看这本之前，本打算写个逗逼的书评，看完了之后觉得，我还是来煽个情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知买书的话,书中能否夹带小喵或娟子新照。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的故事让我想起了很多被深藏着的过去，可我仍然不敢去书写它们，甚至讲述也让我觉得吃力，所以这本书才会如此的打动我，因为我只能做一个会讲故事的孤独的人，在虚构的故事里偶尔埋下自己的影子，或者完全用别人的故事来伪装故事背后的自己，但我终究无法隐藏我的孤独，像作者一样，那些他必须要一个人走的路，注定孤独，却也注定会有很多可以叙述的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "远近的新书，这个橙色背影是本人么~", "marks": "力荐"}
{"content": "有的路，只能一个人走。有的爱，散了就不会再来。有些人，离开了就消失不见。有些事，破碎就无法在复原。有些时光，注定要成为你的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是烦透了这类书动不动就“感谢一路走来不放弃的自己”“写给那段时间最艰难的自己”", "marks": "很差"}
{"content": "最不喜欢的一点，是作者永远忘不了自己是在写给别人看", "marks": "很差"}
{"content": "没议题，感觉把能拼凑的字集中一起就是本书，花钱买也真傻。", "marks": "很差"}
{"content": "写得出乎意料地糟糕，像小学生作文", "marks": "较差"}
{"content": "我不是水军==看了序文就在想这口吻真像电台主播，后来发现还真是。各有所好吧，我对于排比句很多、没太多内容的文笔比较排斥，高中生比较适合看。", "marks": "较差"}
{"content": "直面自己的内心，向来需要勇气。真正的了解自己内心的所需所求，并不是每个人都能够做到。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "排比句太多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了七八页，看不下去了。确实太矫情了，这是作者在读高中的时候写的吗。。。\n\n摘抄下第七页的一段话：\n其实我们不都是兜兜转转走着的吗，一路上，我们睡着，躺着，走着，哭着，笑着。其实大多数的成长，都像是漫长而又炎热的午后，昏睡着，昏睡着，中间或睁开眼，光线似乎也没有改变多少角度，依然切割成那个固定斜角，而就在下一次睁开眼，黄昏一下就染红了整个世界。光线飞快地消失在空气里，刷刷地划出一道道口子，于是一天就这么过去了。\n\n这段看完，我不知道作者想表达什么，不想再看了。还好书是从图书馆借的。过两天我就去还了吧。。。\n", "marks": "很差"}
{"content": "你是比自己想象中更出色的人。加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "- -额，只能说，只能说，这时光里已经不复存在那种清新的空气了，- -我还是爱俗气一些接地气一点啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何一丝想继续读下的欲望", "marks": "很差"}
{"content": "看了开头，猜到结尾，呵呵\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“成长就是逼着我们一个人去面对，一个人学会坚强。最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心,不顾一切的自己。”", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢月半子买的书=3=看这分数，我很好奇评价来自什么年龄的读者比较多呀", "marks": "还行"}
{"content": "前半部门看着还挺温暖，后年就变矫情了。", "marks": "较差"}
{"content": "很适合静下心来的时候慢慢看~", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星半。这是一本青春自白书。作者1988年生人，收获了许多闪耀的荣誉，但如他所说，这些路，他自己一步步踏过来，铿锵，艰难，却又不犹疑。其实，我们都很相似地成长，努力做一个向日葵吧。", "marks": "还行"}
{"content": "多读心灵鸡汤，就显得乏味了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书算是我觉得很难读的一本了，看的过程中不仅睡着了4次，而且看到后面，有种不想再看的冲动了。借鉴的语句太多了，而且有点突兀。远近还是做广播的好。——我只是位普通的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "上下班的地铁上看完的，内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "以为作者是女生 但是男生笔下的情感更加细腻也豁达 我们很多想法都很类似 真有这么远那么近的感觉 书里几乎每一句都值得摘录 每一个字都值得记在心中", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方比较有启发，鸡汤就免了", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得像中学生写的作文，没有什么实质性的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我好需要鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "我愿意做一道光 不高傲 不张扬 不刺眼 不泯灭 就在你不远不近的地方 带你走过漫长的黑暗隧道 指引你抵达新天新地 前往你下一个十年", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，完全是看着豆瓣这么高的评分才来读的，结果被作者太多私人化的絮叨给打败了。也瞬间明白自己写作瓶颈期时给某些人造成的困惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完.....", "marks": "较差"}
{"content": "故事很简单，多数是新路历程，有很大的相近之处，失落的时候可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "确实是随笔，大多数都是类似自言自语的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "15 喝了这碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "故事是好的，但不喜欢那些排比华丽的句式", "marks": "还行"}
{"content": "前言或者序很认真看完了。正文开始的鸡汤也许和朋友聊天一样的内容我会比较受得了吧。写成书这样子的真是烦死了。我最近老糟蹋书啊。", "marks": "较差"}
{"content": "谢谢，在这个时间遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "太矫情，太叽歪。", "marks": "较差"}
{"content": "难读。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "怀念青春~", "marks": "还行"}
{"content": "额额 真的是看不下去了 一开始就让我看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "讲少年时代的那段心路历程，我感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "作者貌似和我年纪一样大 但是看看人家在干吗", "marks": "还行"}
{"content": "太烂太烂", "marks": "很差"}
{"content": "各种散鸡汤！干不下去了！", "marks": "还行"}
{"content": "这么远那么近的文字，心灵鸡汤很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "“写作的最初，是从写自己的生活开始“\n “读书是我除了写作之外最爱做的事，尤其爱看那些生活类的文字，觉得好像有一个人絮絮叨叨和你说话，走来走去，说的都是身边的故事，如同自己亲身经历一般”\n”写作代表的是不一样的自己，在旁人面前看起来热热闹闹，但内心自有一片清凉安宁的地方，我在那里。所有的事物在那个地方都显得格外郑重并且富有意义。有些事不能够轻易说起，有些话只能对自己说，所以，我把它们都交给了写作。“", "marks": "较差"}
{"content": "好久不看青年作家的书，不经意发现这本书，真的很鸡汤. 处于迷茫的阶段，不知道自己要做什么如何做, 希望能从这本书里找回最初的那个自己. ", "marks": "力荐"}
{"content": "文字略悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "挺烂的 虽然作者说不会刻意的去矫 私以为 你还矫的挺刻意的~", "marks": "较差"}
{"content": "文章时而像诗时而像日记时而像自传。挺治愈的书，可是！我一点不忧郁啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "全是类似碎碎念，个人感悟，不爱看。所谓的畅销书！", "marks": "较差"}
{"content": "3.5星。有一些引起共鸣的话，我们最好的生活应该是遵照内心的指引。", "marks": "还行"}
{"content": "失望，果然我已经过了看这种书的年纪。很像我之前在QQ空间写的文章，中二加矫情！", "marks": "较差"}
{"content": "絮絮叨叨，内容混乱", "marks": "很差"}
{"content": "其中的某一篇，看到了一模一样的经历，开始还很震惊这是他想象中塑造出来的吗？那居然就是我啊，后来才发现，原来这个世界上的确会有另一个相似度 “自己”。有时候自己也是这样随便写写，为了这一点点的相似，多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头不错，后面就有点矫情了", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认识作者，文字我不喜欢，啰嗦，情绪流。", "marks": "较差"}
{"content": "昨晚两个小时差不多看完。觉得开篇的序言真的有一些找到共鸣之处，很难得的那种共鸣。 后面的篇章喜欢他描写高考那段，让我回忆起很多曾经的细节。有一些是自己没有勇气触碰的， 更别说像他这样写出来。还有写他自己放弃家乡安逸生活那篇，觉得很贴近现在我的心境，放弃是不是也需要资本？不足的地方在于很多篇章很空洞，与其堆砌那些感慨不如写实。不过这也是我自己的一个毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书全靠交情与矫情", "marks": "还行"}
{"content": "文章题目很吸引我 作者名字似曾相识 看到最热的评论也是常看到的豆瓣大V人物 也难怪 文章内容是80后的集体感受吧 或者是我们集体的回忆 哪个人的高考没有经历过一些压抑 谁的生活没有迷茫 就像作者所说 他写的故事里面有自己 也有我们每个人 当然他写完这个故事后 其实是一种告别 就像光 我们现在看到的只是他几年前的样子罢了 作者说的很对 我可能会忘记 不过 谢谢你 让我看到感动的文字", "marks": "还行"}
{"content": "情感的高度共鸣！很多看到了自己的影子~以及，很羡慕能看清自己想要什么并能努力去追的过程。还有这超凡脱俗的感觉茕茕独立羽化登仙啊~很少有那么年轻的作者把生活看那么透啊~其实都顺其自然不强求，慢慢来吧，自有安排。能争取的努力下就好~最后，很羡慕远近有个能陪伴一辈子的好基友~：）看到一个最真的远近，很感谢这样的写作~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人生也只能是别人的人生，自己的路还是自己走。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，这本书没看进去，写的也没什么感触，跳着看完了，还好看的是电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也就是写写人生罢，有很多感触能引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢过很长一段时间的节目《远近都是爱》，也曾经很佩服作者这么远那么近，在微博微信豆瓣都关注过他，而如今已通通解关。他一直是这样，只不过我年纪大了，觉得有些东西已经不适合我。\n这本书出版的时候我还在他的动态里回复，当时在征集书名，可以说是关注着这本书出版的，却从来没有看过他任何一本书。\n是一个很正能量的人，只是写的一些正能量的东西我不太能汲取到。\n能把十年写下来还是一件很有意义的事。毕竟人生也没有几个十年。", "marks": "较差"}
{"content": "同学的书", "marks": "还行"}
{"content": "维特的念念碎", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得推荐的一本书 一个孩子心灵的历练", "marks": "推荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "感谢你，参与我的岁月；\r\n感谢你，分享我的人生；\r\n感谢时光，感谢爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本读不下去的文", "marks": "很差"}
{"content": "整本书啊，只有序写得还像样子", "marks": "较差"}
{"content": "很矫情，两星和三星之间犹豫了半天给三星。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "与同类型杂文相比，此书文字逻辑凌乱，看起来像是说了好多道理，但是深入推敲只是比鸡汤更含蓄而已，只言片语像个絮絮叨叨没有明确观点的人 ", "marks": "较差"}
{"content": "过了那个年纪", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得太过鸡汤文了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是读过太多的反鸡汤书了，让我很难再这种书产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信作者是发自内心真诚的写下这本书。只是文风比较文艺，看的略微纠结。我有种莫名的感觉文字有欺骗性：作者平常生活一定不是这本书所表现出的文艺矫情范，而是自律，整洁，都市时尚精英类型", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。该如何出演，净出自自我，出自内心。", "marks": "还行"}
{"content": "行文细腻，一如作者对生活的敏感。文字很真诚，加油哦", "marks": "力荐"}
{"content": "各种碎碎念\n很难看进去\n想知道后记谁写的。", "marks": "较差"}
{"content": "寥寥几眼，慢慢苦短", "marks": "还行"}
{"content": "四颗星是因为有很多地方刚好和我那块木头一样，没五颗星是因为它和那块木头一样矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫漫人生路，有段路會自己走一陣子的。\n作者在書中對經歷過的人與事作了那個階段自我剖析，作為同齡人的我多多少少有些共鳴。在共渡人生路的過程里，\n跟隨著自我，從狹隘自私到更為接地氣的現我的思想轉變，也擺正了曾不篤定的人生觀。有梦想，就要不忘初心般走在追梦的路上。死相同，那就做到活有别。\n這也許就是我的生活吧\n時間和空間往後我退\n而我一直向前\n還有那一直隱藏在心中的小孩\n你今天有沒有弄臟新衣裳", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得作者有点太过悲观，也许是真的经历太多，也许只是有点为赋新词强说愁吧……", "marks": "还行"}
{"content": "心若淡然，人则安宁", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看的，真是够了，怎么能这么高分呢，排比句写的好难道就能出书吗", "marks": "很差"}
{"content": "写的挺矫情的，很多事情也都是鸡汤一样。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡、真实而感人的文字，翻开在任意位置开始，都能读进去的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书主要是作者与自我的对话，及这些年的回忆。从技巧上说没有过多可鉴处，不过那些人生经历所得出的道理是真的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "完全写出了我的心声，我情不自禁地给了妈妈看，让她了解我的想法。前半本很有感觉，后半段是不是因为带病工作的原因，随笔随性过头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟的流水账", "marks": "很差"}
{"content": "就那样吧，15岁的孩子也能写。没有值得记录的句子。", "marks": "较差"}
{"content": "瞎眼了，买这本书！！", "marks": "很差"}
{"content": "有太多的那种看上去好像很优美，很玄奥但仔细想想后并没有实际内容的文字。整本书就像是心灵鸡汤+微博上的治愈段子+女生网络小说的一点矫情+作者自己的经历和感悟融合起来的。让人读起来很是别扭。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥太大意思", "marks": "很差"}
{"content": "夜里睡不着，在想读的书单里找出这本书。可惜略有些失望，仿佛一个人心情日记般的碎碎念，作者的感受和评价也不够引发我的思考。开始反思我的读后感或是小文，是不是也如这本书一般，在别人看来不过是自我感慨的无病呻吟？", "marks": "较差"}
{"content": "只有经历一些人事，才懂得磨练；只有明白岁月的过往，才懂的珍惜。 我们的幸福不过是多一些快乐，少一些烦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总要做决定，无论这个决定是你顺意答应，还是违心同意，都一定要找到一个绝对能说服你的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 又是一个暖男", "marks": "还行"}
{"content": "绵长的成长感悟体验，看着看着还是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "文字觉得挺小家子气的，轻飘飘的，淡淡的，有点抓不住，不是特别对我胃口，不过有些道理还是很愿意听的", "marks": "还行"}
{"content": "半天来的时间读完，有些句子直戳痛处，但是文字“絮叨”得厉害，本不必如此。", "marks": "还行"}
{"content": "读远近的随笔，有种不经意间就走进我内心的感觉。感触颇多，人一定要有梦想，然后努力做真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "病中集，正视自己的内心，才能勇敢去走自己想要走的路。", "marks": "还行"}
{"content": "这书太无聊了·····", "marks": "较差"}
{"content": "文字和自己的经历有些共鸣，但是太青春太碎片了，我们要做的就只是不断进步，累时停下来休息一会儿，然后又重新出发，拼搏的同时不忘做真正的自己！", "marks": "还行"}
{"content": "终于把这本书看完了，看完后最大的感受就是这个世界比你优秀的人，依然还在努力，你为什么还要停下脚步。正如其他伙伴的书评中写的一样，远近真的是一个太坚持的人。一个人的成功不仅是天分、运气、努力，还要有坚持。对书中的很多语句都非常喜欢，尽管如他自己所说，有些情绪被放大，但依然感同身受，在现实中的妥协和反抗，在理想面前的平衡和选择，在家人反对时的固执和坚持，在病中的隐忍和痛哭，如果没有过类似经历的人，或许无法真正理解当你也身处那种环境下的感受，真的就是那个样子。没办法写出来像其他书评那种文字。。。只能自己说点感受，如果有那么一个人可以作为自己的榜样，那么这个人就是远近了。尽管他总说自己不够好，尽管他说不如我们所说的那么好，但那又怎样，我们都在更好的路上啊，被人喜欢和被人尊重，都是有理由的。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你，可有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。请别轻易的辜负自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始以为是一个女作家，作为男性作家感觉太矫情了，不过还是勾起了学生时代的回忆。路是走出来的，作者的积极向上还是值得学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，妈说得对，生病的时候写，那些文字不是经得起推敲的", "marks": "还行"}
{"content": "人生到处何所似", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。作者初衷很好，只是感觉有些磨叽。作者说自己的文章如小溪，不认可。小溪涓涓，有方向，会清澈，我看感觉倒像湖，局限在一个地方，说来说去，还是那块地，走不出去。有人说这是鸡汤，可是鸡汤不是有营养的吗？作者确实有文字功底，只是内容太空。", "marks": "较差"}
{"content": "到15%的时候已然看不下去了！哎！碎碎念，叽叽歪歪。已弃", "marks": "很差"}
{"content": "鼓励式的闲散文章", "marks": "还行"}
{"content": "有些话挺有共鸣的 其他的话一般 为嘛感觉很抽象", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤都一个路子。", "marks": "还行"}
{"content": "  内容多有重复，一直在叙述作者从北京回老家，再从老家回北京的心路历程。结构混乱，内容空洞，没有意义。", "marks": "较差"}
{"content": "我知道，总有一天，我会回头去想想自己一去不复返的青春里，那些平淡而又波涛汹涌的日子，以岁月为界，时光总是匆匆而去，好在，那些记忆斑驳闪耀...这么远那么近.....", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不易，愿日后一切安好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次跟公共人物写信，远近回我啦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字确实会连带有所感，(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣～", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事还没讲完，那就算了吧！此后人生，莫问前程", "marks": "还行"}
{"content": "引用《百年孤独》的话：生命中曾经有过的灿烂，终究需要用寂寞来偿还。一本类似描述自己过往经历的自传，在通读作者的过往生活的状态时，也时不时的联想着自己过往的经历。我们不去用好与不好来形容过往，只要自己珍惜过往久足矣，因为我们每个人的经历都是独一无二的，都无法复制。- 雅皮士", "marks": "还行"}
{"content": "作者也就矫情没内涵没事干随便写写，你我也就随便看看，十万字可以浓缩一句话，我矫情我乐意你随意。一个小时看不下去，一分不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢文字过于娇柔的文章", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵 矫情的中二的  终于发现什么叫不忍直视", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得人生就是这样   一个人走过一段路  那段路一定会让你成长不少", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要过什么样的生活，都取决于自我的心态和经历。就算天有不测风云，也能抱着一份欣赏的态度，安详自若，不要让那些艰难的过往羁绊了你的脚步，唯有坚持和勇敢，才能让我们一路向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上最难的是你不懂自己，或者说是羞于面对内心的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了几句走心的话，并没有什么收获。我不说写的好不好，我只能说它不适合我不是我喜欢的feel。可能是过了那种感同身受的年龄，或者失去了多愁善感的矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "买的时候感觉会很深层，看完，有点太嫩的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书，源于一个人，一个在很多方面都高于我的人，一个我最想变成的但是这辈子我都做不到的一个人。这本书的名字曾是她的签名。后来很少有她的消息，她后来给我寄了明信片，我给她回复我也要给她寄，但是踌躇了大半年才终于寄出去，是我懒？还是我害怕？希望她过的好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是在读一封长长的信——关系很亲的人寄来的信，自由，琐碎，焦虑，叨唠，却真诚~", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，有点看不下去....", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤文～", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫情和无病呻吟，但是谁年轻的时候不是这样呢。", "marks": "还行"}
{"content": "从podcast知道远近的，这是一个全能的美男子。", "marks": "推荐"}
{"content": "千万别相信什么  我们永远不会分开的鬼话  ", "marks": "推荐"}
{"content": "悲哀的女强人向元，她很不容易，应该得到更好的人，可惜错爱了一个人渣。。。现在对温润的老好人的男生极其无感。。。还是野性的比较可爱。。食肉高于食草啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛夷坞最残忍的一个故事 没有一个人是幸运的", "marks": "力荐"}
{"content": "情节无懈可击，细腻、情节有张力。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得太执着", "marks": "还行"}
{"content": "记得向远的果断决绝，那个时候就已经能看出来辛夷坞有姐弟恋的倾向了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太虐了，几度看不下去。看了之后睡觉都在做噩梦。向远就是颗棋子，叶家利用她的爱做了奴隶。最释然的是最后她看清现实，没有执迷不悟。虽让绑匪撕票看上去天理不容，但何尝不是叶家把她逼入绝境。爱撒娇的女人好命，也许向远就是太强势，让男人一直忽略她是女人的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现实感觉痛", "marks": "推荐"}
{"content": "山月冰凉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些时候，尽了人事，才能听从天命／人和人之间，在投缘也要留个距离，彼此也好转身／我们的记忆就是这样，总是选择记住自己想记住的，什么是事实，反而被抛在脑后", "marks": "还行"}
{"content": "向远是一个让人想心疼却无法心疼的女人，她太强大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "锋利如刀的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "滕云，我初中物理老师也叫滕云。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比较完整，情节比较戏剧性（狗血）……然而，看完竟不知道说些什么好，很惆怅，很无力，很不真实……里面的人没有一个是我喜欢的，要真得挑一个，我选李副总😒", "marks": "还行"}
{"content": "太虐啦", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是后妈！", "marks": "推荐"}
{"content": "哭死*2", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢女主角的冷静，冷静过份却成了偏执，不能原谅她对男主生命的放弃，这也是爱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直错误的认为叶骞泽是男主，看作者澄清才开始正视叶昀男主的身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的沉痛", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很长的一部小说，但是看了就不想丢下。其中穿插了很多人物，感情复杂而细腻。\n特别的心疼女强人向远。真的想走到她面前抱抱她。\n爱，真的是无法控制，爱与不爱，有时候自己真的不一定能处理好。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶謇泽太渣 希望一切都好却无能为力选择逃避 最喜欢辛夷坞的描写啦特别细腻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "辛夷坞的每个故事里的人物都在其他故事里客串，感觉他的所有故事像是一个很大的关系网，仿佛生活里真的有这么一群人，这本真的是看了一遍绝不敢看第二遍的书，太心疼向远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好残忍", "marks": "力荐"}
{"content": "爱向远", "marks": "力荐"}
{"content": "执念还是宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "辛夷坞小说第二爱的一部，故事结构、连贯度在她的小说里算数一数二的，人物性格也塑造得较为明显，很精彩，很虐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情这东西真是让人甜蜜而又痛苦着", "marks": "还行"}
{"content": "所有bg最喜欢的一本书吧 导致我看不进去其他bg文了", "marks": "力荐"}
{"content": "辛大的书，还是一如既往的沉重啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我高一读的，现在大一，这本仍旧是我的最爱。特别特别的喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了上册 觉得向远真是女中豪杰 像他一样该多好 得到了爱的人 希望结局幸福 ", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开灰姑娘与王子 以及 公主和平民 的故事。第一次看到的 爱得那么现实 又是求不到的爱情。暂缺的星星 留给看完之后 已然绝望的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很压抑的故事，讨厌叶骞泽软弱的性格，不敢追求自己的真爱，反而害了向远的一生，幸好还有叶均，美好善良一直爱着向远的叶均", "marks": "推荐"}
{"content": "叶骞泽是向远的山月，是向远年少记忆里温暖的梦，梦醒后，留给向远无限黑暗，而叶昀是向远的日出，照亮了向远的余生。表示结局真的是震撼人心啊，欣赏叶昀那种盲目而深情的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是读过十本辛夷坞里最不喜欢的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "再也没有勇气看第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "虐肺\n", "marks": "推荐"}
{"content": "忘的差不多了，但还是觉得结局不错，因为我喜欢弟弟哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "情节记不真切了，只记得这是我最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "山月是辛大比较经典的作品之一，情节曲折前后紧凑。其实我一直都搞不懂叶骞泽，而且我想他是爱过向远的，只是情圣一样的爱，自以为是的以为可以一己之力拯救一些人或者事，非常可怜和愚昧。心疼向远……和叶昀该有个好结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛夷坞的每部作品基调都差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢向远", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是十几年前我中学时的青春小说换个名字重新登场 看来青春期是一样的 意淫是一样的 “明媚的忧伤”是一样的 并无几零后之分", "marks": "较差"}
{"content": "没任何出彩 读完反而有种同公司的人 写得越来越像的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "难看，陈晨也是蛮拼的哦", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是小时代的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不紧凑永远是陈晨长篇致命的缺点，其次，故事开头让我以为整个故事会很震撼，但是真心弱，看在是陈晨的份上，三星。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢薛同学", "marks": "较差"}
{"content": "好劲爆……", "marks": "推荐"}
{"content": "“那时，我们并不知道”式青春，却也读到几处不免动情", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的手真是翻云覆雨", "marks": "还行"}
{"content": "权作对多伦多的怀念", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个青春疼痛（or残酷）小说，模式化的剧情，模式化的人物，模式化的冲突，不过是个留学生版小时代。整个故事不知道和约克公园有半毛钱关系。", "marks": "较差"}
{"content": "加拿大版的《小时代》 为什么他们写的小说永远有一个看似平庸但最后永远能获得幸福的白兔女主 我也实在看不进这种剧情狗血的小说了 癌症破产劈腿搞基这些元素还真是被用烂了 我明明适合看那种牵牵手就要脸红的纯爱小说", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血了吧，不过里面所有店，所有地方都是真的，看来作者的确在york住过，故事不知有没夸张了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能因为对于作者的情感分，就给这本书好的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "就当是你送我的520礼物好了 已经下单了~~你说明早有惊喜 是什么呢 好想知道嘻嘻~ 520快乐呀我的晨光少年>0<", "marks": "力荐"}
{"content": "还算简洁流畅，两小时看完，不让人讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "让我回想起在外漂泊的留学时光", "marks": "推荐"}
{"content": "对留学生活的写照，路遥留学女孩的人生。喜欢临安安。", "marks": "还行"}
{"content": "让我一口气读完有《浮士德》《直到最后一句》的久违了的感觉，但现在已经被磨的没有那么心塞。喜欢陈晨，也喜欢笛安。但是我讨厌这个结局。如果林知道真相后，勇敢走上楼回到冯晖身边了，那有如何？上一辈人的恩恩怨怨都已经结束了，为什么不能拥有彼此呢？还有陈晨你老是写基佬这样真的好？", "marks": "还行"}
{"content": "不错 让我喜欢上多伦多的冬天", "marks": "推荐"}
{"content": "故事毫无看头千篇一律 但是想到那些再也不回国的人 恍惚间不知是否真的生活在一起过 还是有些伤心 看来人走一遭 过客总是过客", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前没读的故事原来是留给现在的我读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的人生，故事太多，结局太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太稚嫩 情节不紧凑", "marks": "很差"}
{"content": "一群留学生在异国发生的一系列的事，描绘出一幅幅独特深刻的异国青春浮世绘。", "marks": "力荐"}
{"content": "很幼稚。。。但是结局还行。悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是陈晨 呀 这是写约克公园的陈晨呀", "marks": "力荐"}
{"content": "怪没意思的，但是记住了偷渡的人死在茫茫雪野的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "未来的路……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了许久，不是很好看", "marks": "较差"}
{"content": "很糟", "marks": "较差"}
{"content": "这些人能写出好书也是见了鬼了\n", "marks": "很差"}
{"content": "一本比一本更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不成熟哦。但也有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "三个专辑的长度，人生太多，结局太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "“无论我们的人生里背负了多少，但总有那么几个时刻，让我们疲倦或者安全地觉得，我们可以把那些东西卸下来，把那些秘密，往事，罪孽与某个人分享。”", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好仓促……", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一下子就过去了很多年\n从最后一次看他的书 到现在\n中间 我成了留学生 在一个遥远的国家说着不是自己的语言 和一些人 一起经历了 一些平平淡淡又轰轰烈烈的故事 看透了一些 就真的没那么怕冷暖自知了\n\n不出意外的 延续了一直以来青春疼痛文学的套路\n书里的都是最平凡的姑娘经历了最不平凡的朋友的故事\n最后是死亡 是鱼死网破 也是云淡风轻 是那年年少你爱弹琴我爱笑\n\n那么喜欢付寒 因为他好像是代表了所有被打上 富二代 留学生 标签的活的有血有肉的人\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，但有种小时代的feeling。", "marks": "还行"}
{"content": "没有 浮世德 好 可能肚子里怀着一个人头的孩子 给我的印象太深了 。觉得其他都不够好看。男的死的都略显奇怪。", "marks": "还行"}
{"content": "拖了很久才拆开这本书 然后用了一天的时间看完了 / 写的是他的生活 其实也是你的吧 / 更喜欢他的 游记 更真实 更接地气 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看的到开头 猜不到结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看这种有故事线索的书   第一次看看cc写的书  最后变成同  这样真的好么   写的让人想去多伦多  ", "marks": "推荐"}
{"content": "全文完后面紧跟着【2014年3月30日 于加拿大多伦多】，陈晨一定不知道在这个日期的半月后，我青春时代最要好的闺蜜也孑然一身前往了这个城市。我们依然断断续续得联络，但我再也不能清楚知道不爱社交不爱拍照的她生活在什么样的地方过着什么样的生活了，她只是时常用她没有一个朋友圈的微信告诉我，要考试了要期末了要小组作业了烦烦烦烦烦烦。我只希望在没有我的遥远的远方，她可以活得不够精彩，但一定要平安快乐。要死要活的故事，还是让别人去写吧。PS:封面太赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像国外版小时代，不过也还是看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "陈晨他妈是初中时的英语老师，初三时这本书刚出，他妈妈把签名版作为奖励给中考考得好的同学，然而我考的并不好。今年刚高考考完在新东方当助教无聊的时候发现那里有这本就看了。消遣挺好的，故事一般般，有点牵强...小四般的阴差阳错...一星给三年前的自己，一星给老师，一星勉强给陈晨", "marks": "还行"}
{"content": "本想着领略下异国的留学生美好爱恋 但最世的小说都喜欢这种青春悲伤残酷的画风啊... 但感觉还是蛮好嚼的，果然我还是在一个能接受这类故事（冥冥之中感觉到剧情太过故事化）的年龄 。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好啊 已经很久没有好好读一个故事了 其实最后没有看到路遥和冯晖的结局有些伤心 不过生活从来也不会按照我们的想象的发展吧 希望不久之后能拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "最怕就是突然间的物是人非", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，比之前的160有进步，虽然还是用死结尾，但是后半部分写的还好", "marks": "还行"}
{"content": "父母在，不远游。我们似乎永远也不能真正做到潇洒地为自己而活。", "marks": "还行"}
{"content": "结局。。。", "marks": "还行"}
{"content": "留学生的感情", "marks": "还行"}
{"content": "故事狗血。。生硬的悲剧。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽不能至，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在薛子逸的身上找到崇光的影子2.临安安还满讨喜3.猜到冯和林的基情、没猜到女主没和薛在一起 “你看这世间，纷纷扰扰，人来人往。没有人知道已经错过了谁，下一秒又会遇见谁。我们的人生故事太多，结局太少。错过如何，遇见又如何。只是，时间终会告诉你，谁的心里，曾经有你这么一个人。”", "marks": "还行"}
{"content": "送给别人之后去买了书 没我想象的好 ", "marks": "还行"}
{"content": "我们的人生故事太多，结局太少。错过如何，遇见又如何。", "marks": "还行"}
{"content": "因为多伦多买的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这是你预料不到的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期的诶", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的命运在我们还没有降临到这个世上的时候，就已经布局完整。基因决定了，外貌智商情商~", "marks": "还行"}
{"content": "疼痛文学，养分不多。", "marks": "还行"}
{"content": "有些热血", "marks": "推荐"}
{"content": "留学生的爱与痛。只是真的没有恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "留学生的故事看似离我们很遥远 但却是那么接近 加拿大的冬天风还在吹 中国的夏天依旧炎热", "marks": "力荐"}
{"content": "我看出了小时代的味道", "marks": "较差"}
{"content": "我很怕 这些年的日子成了黄粱一梦。 我不想像路遥一样 多年后 留在脑海里的只剩下 那些 清晰的回忆。因为 身边的人们都陆陆续续的走散 再也没有当年那样真实地触感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书况愈下", "marks": "还行"}
{"content": "很狗血 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "情节转换有硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。情节错综复杂，道世事无常。", "marks": "还行"}
{"content": "多伦多的雪景和枫叶还是挺让人向往的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "略矫情", "marks": "还行"}
{"content": "主线不明 穿插主人公的故事 然后分段讲述  如果是故事 就当做故事看吧", "marks": "还行"}
{"content": "有小时代的感觉  二刷发现对于开头埋的几个伏笔都没有交代 林承忆弯的莫名奇怪 有点潦草\nps镇海初中真的没有一中啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "是真的狗血.....无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢临安安和付寒。\n还有薛子逸最后的那句：wo xi huan ni", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的青春。很羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生活 故事太多 结局太少", "marks": "推荐"}
{"content": "有点让我失望，白花了我26.8元", "marks": "还行"}
{"content": "追逐到远方  更加思念故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节足够让人能看下去对我来说就足够了，谁会在乎是不是紧凑和艺术性！略微狗血，太多感叹！这就是不完美的完美！", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略狗血...", "marks": "还行"}
{"content": "恩…很最世…", "marks": "较差"}
{"content": "看完结局我目瞪口呆脸……旁友，你这个剧情也太扯了叭？！是不是现在写书不扯上gay就不会火？腐女也是有选择地看好吗……太扯了……一星给装帧。", "marks": "很差"}
{"content": "读了两个多小时就把全部都看完了 其实挺多情节能猜到了 不过还是觉得挺不错的 \n人有的时候总是会被剥夺选择的权利 但是希望能在有限的生命里做一些想做的事情吧 文章里觉得暖暖的就是看到薛子逸最后对路遥说 我很想念你 wǒ xǐ huān nǐ \n我们的一生，故事太多，结局太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以再改改 但是我对作者的私人感情太重了太重了", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一些人物的心理活动非常打动我，感觉就是在说自己一样。。。只是结局是没有预料到的，又是一个悲伤的结尾= =", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一早上就看完的书 里面写的留学生的生活让我想到了在英国的日子 打发时间的读物而已", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生活，故事太多，结局太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "渣。建议只看开头两段，以后的内容遵循小时代。", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得读完之后缺点什么 应该是故事情节的发展总感觉有些突兀 不紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "挺感人，很期待有机会拍成电影，， 结局悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "人都需要一个完美的归宿，但谁又可以真正得到这样完美的归宿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "是无意间读到的，在zui杂志里面。小说很细腻，充满着女生的气息。小说女主加拿大留学，过着平平淡淡的生活，我感同身受，她那种波澜不惊却扑朔变换的生活正是我向往的，一个人在困难的岁月里有另一个人紧紧相拥，有简单的友谊，有复杂的情感，有可以去爱的人，有学习的方向，这些就足够了啊！🐷", "marks": "推荐"}
{"content": "青春有疼痛才会成长，白驹划过，现实露角，命运的沙，自己又能抓住几粒", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢陈晨，约克公园没有让我失望。虽然想要每个人都会有一个好结局…但是陈晨你能不写同性恋了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "当年觉得非常好看的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "青春本来就是遗憾的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点狗血", "marks": "还行"}
{"content": "看了这个，没想到会有同性恋", "marks": "推荐"}
{"content": "情节挺紧凑\n就是好多地方处理的有问题\n为高潮而高潮\n没有水到渠成的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "多伦多的冬天。。。盛大。。漫长。。。而又决绝。。。。说出这句话的你果然是没来哈尔滨或再北边一点的地方度过过一整个冬天吧。。。在中俄边境呆了三年的我。。。明明经历过比多伦多还要盛大的雪。。。比多伦多还要漫长的冬季。。比多伦多还要决绝的寒冷。。。却依然向往你笔下的多伦多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看160的时候就觉得有郭的影子这本更多，还是喜欢你写的散文或者是游记。青春文学就算换了一个环境总觉得写来写去也就这么一回事，不过比160要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看就是结尾太仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "打发了三节课的时间。", "marks": "较差"}
{"content": "能不能给0分？这本书居然有7分 只能说明它卖不出去", "marks": "很差"}
{"content": "目前最爱的一部小说。在微信写了常常的影评。如果能拍成电视剧一定很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前沒想過這是一部悲劇，可能這是最的一貫作風。故事寫得很好，但個人真的不喜歡那種物是人非的感覺，整體覺得這本書寫得不錯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着感觉很熟悉，忽然想起是最世文化的作品，是郭小四公司旗下的作家。\n独自一人在国外读书能遇到高、林、付这样的本国朋友是幸运的，他们之间有太多太多的故事，太多太多的细节，最终类似小时代的结局像是在炎热的夏日感到透心的冰凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是间接感受了留学生活，可能书中总在描写冬天的景色，觉得海外留学总是冰冷的孤单的，需要自己强大的心理。", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注着陈晨 一直以为这本书是自传性的 看了之后觉得也还好 作者主义", "marks": "还行"}
{"content": "如果想我，一定要來見我", "marks": "力荐"}
{"content": "劲爆悲！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后，心情挺复杂的，结局令人惋惜，还不错的一本小说", "marks": "还行"}
{"content": "这注定是一个悲情的北国故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏以沫和夜辰。好吧半天看完，很普通很青春的小说。略浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "遇见美好，遇见爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间不错", "marks": "推荐"}
{"content": "浪費時間金錢的說。幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽，“我也能写出这种水平”文章系列……", "marks": "很差"}
{"content": "小A的人生格言是：人生就活这一次，理应活的飞扬跋扈。里面推荐的书和音乐在听起来了，清清淡淡，这些年少时期最初创作的作品加起来就像自传。挺喜欢。也希望之后能够带来好的作品，而不只是一名成功商人。看这本书就更欣赏郭敬明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "叫好的都是00后吧...", "marks": "还行"}
{"content": "2014年7月28日于西宁西火车站。本以为这厮写新的散文……果然像上一本一样……当发现连序都是2003版的时候，我也忧伤了……> <", "marks": "还行"}
{"content": "这本都是少年时的文字，比起前两本稚嫩一些，但也挺好，这些年还是进步很大", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊满99送的书，再一次与曾经陪伴自己成长的文字相逢，郭敬明应该是一字未动的，甚至连补写一个序或者后记都没有。不过这样也好，在那些稚嫩的文字中，又一次和12岁的自己狭路相逢。我最喜欢的依然是那个《崇明春天》，很温暖的感觉。能看出来当时郭的文字还在模仿安妮宝贝的风格，但已经辨识度很高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160429 mdzz 本来以为是新作，想着看看郭敬明的文笔现在什么样，结果全他妈是以前的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春的故事 高中的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "最美好的青春是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "打在初中的我脸上的一巴掌", "marks": "很差"}
{"content": "一般。读完基本没什么收获，权当做消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "高中生会有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "连序和后记都没时间写新的么？如果这么忙的话就别圈这份钱了啊！", "marks": "很差"}
{"content": "不是脑残粉，但仍然不妨碍我想看这个。\n\n没有什么，我只是想看个回忆而已，仅此而已。\n\n突然明白他为什么要把这样一本书做成这样一本集子了。真的明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章都是郭很多年前写的。小时候看，觉得文笔很好，那时候写作文还喜欢模仿郭的写法。现在看，我只看到了满篇的矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "到后边看不下去，直接跳着看了。（从学校图书馆借的书竟然有三十页的空白", "marks": "较差"}
{"content": "十七八岁小四写的文字 看得我牙疼 高中看的时候觉得感同身受 现在只能感叹一句往事不堪回首", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真正说点自己的事也比整天看太阳啊晚上哭啊看书掉叶子什么的有聊一点吧 不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要炒旧饭？！写不出就别写了，不带这样骗钱的", "marks": "还行"}
{"content": "无论他的小说有多浮夸，都是自己向往的生活。骨子里阴郁纠结湿冷所以大多悲剧收尾也不奇怪。比较喜欢他前期的稍微靠近校园生活的小说和随笔，感觉是一个懂得生活的人，虽然知道怎么选择但是总是选择不好，这就是青春期的每一个人。ps最不喜欢商业化的人更喜欢钱，就说他其实一点也不像真的文艺青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明的文章有个特点，就是很喜欢提起这个说，那个说，缺乏独立思考的思想，也没有自己能拿得出手的语言风格，像是在和读者开玩笑，应时快餐文学。但通过这篇文章了解了郭敬明的犟脾气，尽管他是个相当都市化的人，也没有费过功夫去描写自然景物，可能对他而言，有些地方看看就好了，不值得大写特写。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不想读下去，初中读过郭敬明的一本幻城，可这本实在不行，流水线生活，毫无意思！", "marks": "较差"}
{"content": "好矫情好矫情。。我忍耐力这么强的看到耐性都没有了，很简单的一句话加了各种形容词，形容的蛮好的有些，不过不要过于泛滥的使用啊", "marks": "较差"}
{"content": "年轻时候写的果然是青涩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续吧懂的人不必解释不懂的人何必解释谢谢解释 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能是高中的时候对“怎么才是一本好书”这个概念不是很懂 另外对郭敬明有一种莫名的好感（我当时可能是疯了）所以才买了这本书 自己挖的坑自己得慢慢填 看完这本书的过程可以用秒来计算", "marks": "还行"}
{"content": "同样是借同学的。不过后来又读了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为要看一下午的，结果三分钟就行了。对初中高中的写作很排斥，因为无感。看这本书最大的收获就是郭敬明竟然是比我早一天的双子座，怪不得有些东西很欣赏赞同。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书作为散文的最终篇，小四真的是费尽心思，把作的序言都加到了书里，可谓难得啊。", "marks": "很差"}
{"content": "放在十年前，我会觉得很好。毕竟只属于高中的回忆。在高中时代的小四能写出这样的水平其实已经不错了。高中生随便读读，成年人没必要看~", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟那是个容易多愁善感无病沉吟的年龄", "marks": "推荐"}
{"content": "这样圈钱，不好不好", "marks": "很差"}
{"content": "字字都透露着 全世界都觉得我很牛逼 我怎么好意思不考满分哦 哎呀我真是太辛苦了😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "20140606", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明的文字总是那么的忧伤细腻，但是，这本书的实际内容很少，感觉有些寡淡。当然，这本书本来就是讲述他的人生经历和感悟，不同于他的小说。里面的有些文字还是可以的。看看就好，不是一本值得花钱购买的书。", "marks": "还行"}
{"content": "但愿青春无悔", "marks": "还行"}
{"content": "谁想要了我一套都卖了，以前老师叫买的☺☺☺", "marks": "很差"}
{"content": "炒旧饭，", "marks": "很差"}
{"content": "我真傻 真的 ：（", "marks": "很差"}
{"content": "可以看出小四内心柔弱的一面，当然也有很不错的散文，例如《崇明春天》", "marks": "还行"}
{"content": "高中过往的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢其中一些篇目的。小四一贯的文风，有点苏但是挺不错。喜欢写自己高中生活的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "一朋友买的书，借来看完之后庆幸自己没买，浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "或许是因为也是学生，所以能产生很强的共鸣。大爱，5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书,,一直很喜欢小四的书", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不写玄幻的郭敬明还挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若是还没有自己独立思想的孩子大概会追捧这种类型。多年后再回头的话是不感兴趣的。只能说郭总少年不知愁滋味硬要说愁。当真正愁来了，却又无从说起。所以拍电影去了…", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说我看不懂后半部分  让我特别乱", "marks": "很差"}
{"content": "       不知道为什么，看着很难受，原来郭敬明也有过呢么文艺的时候，在同龄人期间早独立显现出的文艺，如今却更早一步的迈入市俗的浮躁，我承认比不上那些经典名著，但至少这是一本有点思想的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的东西，文理分科时的心理描写很符合我", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书算是我看的第一本郭敬明的散文集（在书店看的……看到后来想犯困……最后干跪跳着看）——要不是他小说太出彩的原故，这本书我真想打一星！（书中讲到他的高中生活不容易以及一些乐评、书评，还是有些看点的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "郭敬明的自传 可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "炒旧饭", "marks": "较差"}
{"content": "有种感同身受的冲动，在叙事的同时又不乏幽默搞怪。很喜欢😍😍😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "小四也在成长", "marks": "还行"}
{"content": "大量不明所以然的语法错误，2003年的初版书放到现在看确实很low。小四能把吃饭、喝水这类平常的东西写得如此忧伤，实在令我汗颜。", "marks": "很差"}
{"content": "还好吧…第一部认真看的书", "marks": "还行"}
{"content": "20多岁的时候看《幻城》入迷，很喜欢郭敬明的文字，如今年过40，再看他少年时的文字却怎么也找不到当年的那种感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是一本写郭敬明自己的书。他把他青春的那些年全都会聚在了这本书上了，从分班的思想斗争到高考的折磨，无不在这本书上描绘了出来。我很喜欢这本书，虽然我和他不一样，他高中的时候就可以通过自己写的书给自己赚来稿费，而我高中正用自己的零花钱去给赞助他的书一点销量。很多人不喜欢他的华丽，不喜欢他描绘的奢华的场面。但是我很推荐他们读读这本书，这本书里满满的只有他青春时候懵懂的一切。青涩的爱情，迷茫的未来，苦涩的决定等等一切都是我们正在经历的或者是刚刚经历过的。没有一点点的奢靡，只有平平淡淡的生活，简简单单的过着属于学生的那段日子。推荐理由：“我们都曾青春过，过着这本书一样纠结又平静的人生”", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如智障", "marks": "很差"}
{"content": "手碎白菊", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一如既往的风格，但有年龄成熟的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "郭敬明的青春就像溪水般明亮清澈。", "marks": "还行"}
{"content": "这么大的人了写散文还和当年刚出道一样，一点进步都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人、有些事总是会轻易的勾起对年少时那些岁月的回忆，而当时抱怨的现实却是我们现在看来再也回不去的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要找个能吃在一块儿的人生活……此乃真理", "marks": "还行"}
{"content": "五道口高校男子女子爱恨恩仇录。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人是不应该被注定没有结果的事情牵绊住的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到27.84%果断按下个叉，我对这种青春校园类的故事真的真的很无感，而作者也没有如同类文那般虽然狗血但多少还能跳出点冷笑话拉拉场子，于是我更不喜欢了。以上。评分是给封面的，我承认从以前到现在我大多数时候仍改不掉“看书要先觉得封面赏心悦目才看”这个坏毛病，所以被坑也是活该。", "marks": "较差"}
{"content": "无聊到看这本书，我也是醉了～～～", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说，是一本标题比正文漂亮的“随笔集”，文学素养不高，除了第一篇，印象都不深。", "marks": "很差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的暖心文字", "marks": "还行"}
{"content": "怎么人人网的日志合集都能出书呢", "marks": "较差"}
{"content": "说实话 只有第一章有4星 后面比较混", "marks": "还行"}
{"content": "后面没看完 有一段话很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "本来四星，但是后来书后半部分，真的假的可怕，不如前几篇写的好", "marks": "还行"}
{"content": "厚的一本。给将步入大学的学生、站在高三尾巴上的毕业仔一些基础的识人术…吧？。至于分享食物参与人生的定论太主观太轻率了。你之于我，我之于你，不同人喜好各异，世界观歧义也是少见多怪，每个人没必要高配合度地讨好别人吧……最起码作者您将自己眼观鼻鼻观心的曼妙世界描绘得真实，见仁见智的事情暂且不提，能接触新鲜人事物并给予读者正确的价值观引导已经令人赞叹不已啦。", "marks": "还行"}
{"content": "胃与心相通。你的吃相暴露了你的本性。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，写的还不错。比那些似伤感，似精致的小说好看。不煽情，不矫情，只陈述。好。12-17", "marks": "推荐"}
{"content": "大女神", "marks": "力荐"}
{"content": "随手下载的kindle版，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "就一篇还可以", "marks": "还行"}
{"content": "标题党啊~~有几篇故事还可以", "marks": "较差"}
{"content": "文字很清新 看着舒服 有时候我也会觉得这句话真的很动人 你饿不饿 我做饭给你吃", "marks": "推荐"}
{"content": "小破事，半本弃", "marks": "很差"}
{"content": "一本书的奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "叙述的很平实 都是很普通的情景 却反映出不一样的人物性格与内心情境 食物是最好的证明 也是最直观的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是一本关于食物的书，其实不然。很喜欢作者说故事的能力，看起来轻松自在，又颇有感触。虽然后半段看起来有些综合的像故事会…", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者简单的叙述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是被这个书名给吸引的，《你饿不饿，我做饭给你吃》还以为是写美食的书呢，原来是写情感的书哟！\n这书是作者写的自己及身边人的情感经历，大家都是曲曲折折的。对我这个没什么感情经历的人来说也算是开了个眼界。\n看这书的时候，我总想起室友W，W跟作者一样是都是交际广泛的人，话多、人也聪明，可是在寝室里面又觉得她很堕落：要抽烟喝酒，人时而积极活泼时而焦躁不安，总之挺复杂的一人。 当作者以第三人的角度看待别人的感情的时候，我总是不由自主地把作者想象成W的样子。\n后面自己创作的那部分还是挺不错的，用慕容复、王语嫣这些书中人物来写现代人的情感生活，对人物性格的描写透彻，能准确传达出“为什么会分手”、“为什么会在一起”信息。\n", "marks": "还行"}
{"content": "小说部分的构思也不错，有关食物的部分也是很治愈，好吧，我很喜欢治愈系的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半很好看呀，然后后面有一种凑字数的感觉呢", "marks": "还行"}
{"content": "后面写的都是什么垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有属于自己的故事，多听听故事，多看看别人的人生，有些难过，也就没什么大不了的了~", "marks": "还行"}
{"content": "你情我愿的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "但还是他们分手了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "要出书也不带这样把所有写过的东西都放上来的呀。后面只有后记值得一看。唉。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉萌萌的", "marks": "还行"}
{"content": "道理一堆 不过看起来很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "世人心中皆有一个摄像机，角度不一样，剧情就不一样。随便读读，对于那种说话说着说着就冒几句话流行语、英文的人，我也不知道如何评价这种交流", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个吃货的我，想要的不过如此！", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的美食爱情，应该是定制版的吧，按照目前最火热的一些题目混合在一起拿出的大杂烩，有点浓浓的玛丽苏的感觉。不过作者的文字功底还是要佩服一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不在口上，尽在细处\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为你,千千万万遍.", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的故事和别人的故事\n", "marks": "还行"}
{"content": "有些道理挺好的。例如，how you treat the food...", "marks": "还行"}
{"content": "原來不單單寫愛情啊。學弟真好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了15%，后面看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得写得一般般咯，比较不知道在说什么。但是我也坚定地认为，能一起吃饭，一起睡觉，才叫爱情。（ps：在淘宝阅读免费看的）", "marks": "还行"}
{"content": "给你做好吃的，这是我能给你的最好的东西   （第一篇就已足矣）", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，纸质书不用买了，读kindle就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "因为封面而看，内容也太水了吧，幸亏我当成了厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "be a better me", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我是没耐心读下去", "marks": "很差"}
{"content": "本以为这是本写饮食的温情书，读后发现第一个故事是读过的，而且一直喜欢，能重逢是种缘分吧，毕竟和我对吃有一样的执著。\n更喜欢前面两章，都是身边的人，能照见自己的影子，每一件事走的每一步背后都要人情有爱恨呐～", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党被迷惑了", "marks": "还行"}
{"content": "周围朋友感情故事合集而已", "marks": "较差"}
{"content": "小清新文字，不推荐买，适合在网上下载", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么好书，但可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人对爱的表达方式都是不一样。你饿不饿我做饭给你吃，这就是吃货爱你的方式。倘若遇到一个吃货，她把自己喜欢的食物都留给你吃，那么就不要放开她的手！", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小故事，关于食物与情感的说法，很是认同，那个愿意与你分享食物的人，也是愿意将你带入生命里的人。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇有拼凑字数的感觉……对这个作者不是特别喜欢，虽然言之有理，但总觉得她不是特别的积极乐观……", "marks": "还行"}
{"content": "随笔合集。有些故事还行，有的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "并不美丽的故事们", "marks": "还行"}
{"content": "我和大家不同，大家可能只是看到了前面五道口同学们的爱恨情仇，我则更偏向后半部分。我本身是理性大于感性的，所以选择客观的陈述事实而不做主观的评价。每个人心里都有一个评价标准，所以不要妄加评论", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经在人人上关注过的作者，如今终于读完了全书，毕竟是其上大学时期的作品，文笔内容还是有点幼稚的。", "marks": "较差"}
{"content": "从一个人对待食物的态度能够看出很多东西。热爱食物的人必定也是热爱生活的人。愿意把他最爱吃的食物的第一口和最后一口留给你的人，也必定是愿意和你分享人生的人。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还好，后半部分有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "三四年前，我还是本科生的时候，用着人人，当时看到了一篇说到心里的短篇，就是胡舒欣，然后关注，后来知道她出了书，时间久了也就淡了，几个月前逛书店偶然又看到了这本书，想着一定要看，终于，昨天，看了这本书，一口气看完，感觉像给几年前的自己一个交代一样，满满的仪式感，最喜欢的果然还是最开始的那篇有关于食物的，后面真心有点看不进去，就像是未经加工的日记，冗长的故事看的有点困困的。但是提到这本书，想到的是人人很火的那几年...", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣", "marks": "较差"}
{"content": "温暖的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "愿意与你分享食物的人，代表着愿意让你加入他的人生。哈哈，半信半疑。只做事实陈述，没有价值判断，还不错看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前半部分。知道大家都整不明白后半部分我就放心了。", "marks": "较差"}
{"content": "完全是被标题是第一篇关于学弟的骗进的，后面的实在流水账的看不下去了。看完这本书以后我回忆了下前面几任和现任与吃饭时候的样子。然后 我发现了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从食物看为人", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的小事，平凡的生活，烟火中的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市爱情短篇，温馨，现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了与学弟有关的章节，后面跟吃的没有关系，本人是不喜欢看感情类的鸡汤文，作者写故事的手法学习了，还有句话说的到心里，回首过去会觉得自己真是个大傻x。", "marks": "还行"}
{"content": "不是传统意义上的小说，故事也算不上连贯，不过每个故事还是挺有意思的。不明白作者为什么不能明明白白地讲完故事，有时候挺乱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这种借心灵鸡汤治愈系之名炫耀自己和bf的甜蜜生活并且偏执又公主病的处女座综合症作者一星不能再多了 给封面。btw，总觉得作者的文怪怪的，却又不知道怎么形容。把自己塑造成一个圣母形象，和朋友一说忽然恍然大悟，原来这就是当了bitch还要立牌坊的感觉啊", "marks": "很差"}
{"content": "除了第一章和后记能看看之外其他可以不用看了。", "marks": "较差"}
{"content": "短片集合", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧~对于爱情，仁者见仁智者见智，作者觉得从食物就可以看出他怎么对待你，我还是蛮赞同的。我也经常跟老谢讨论以后谁做饭谁洗碗的琐事，也会在吃到什么好吃的第一件事情想到的就是以后也要带老谢来吃，毕竟最后爱情还是要面对最基本的柴米油盐和吃喝拉撒睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.名和利这些高级需求都是在食物这个基础上衍生出来的，所以从一个人对待食物的态度上能够看出来很多东西。比如吃相如饕餮的人通常有着强烈的欲望和野心，而一个在餐桌上看到好菜就只顾自己的人，通常习惯以自我为中心。\n2.所以在面对食物的时候，人们所流露出来的本性决定了，愿意与你分享食物的人，代表着愿意让你加入他的人生，而愿意为你放弃食物的人，一定也愿意为你牺牲他的一切。", "marks": "较差"}
{"content": "基本上没有什么文学素养，连快餐文学都算不上。后半部分竟然没读进去，标题另类吸引人，但是读起来，差了很多。", "marks": "较差"}
{"content": "刚读了个开头，吃货的世界里，有人愿意用心为自己做饭，比什么都暖。", "marks": "还行"}
{"content": "我举得本书故事性很强，适合我这种单身狗，（话说也只能在别人的故事里找到恋爱的感觉了）啊哈哈哈哈⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "- 刚开始还觉得很赞，第一口吃的就该给最爱的人，原始本能。特么慢慢的人物越来越多，故事线也交错繁杂，笔者的随笔确实在我阅读到42%，按下了停止键，根本看不下去，恶心，矫情，作死，活该，背时，装大逼！！！烂书《你饿不饿我做饭给你吃》", "marks": "很差"}
{"content": "第一篇就读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "唉，我觉得我可以看自己是怎样烂的", "marks": "还行"}
{"content": "大学室友在毕业的时候送我的这本书，看书名还以为是美食类书籍或者是玛丽苏情节的言情小说，回家就放书橱了。偶然的一天再次看到它，就拿出来读了读，喜欢作者写的自己身边的故事，有两个章节很像自己和朋友正在经历的事，以至于感同身受，想继续读下去。但是后半部分就有些枯燥无味。", "marks": "还行"}
{"content": "故事大多狗血，可能这才是真正的生活，看完也都忘记了，没有特别深刻的故事，一部分语言还是很经典的", "marks": "还行"}
{"content": "前面自己的故事很感动，中间的朋友的故事很发人深思，最后一些太太先生读到后来有点故事会的感觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段感情，都是成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是个教学菜谱类图书，读完第一章才发现是个鸡汤问。因为我的另一半跟她的学弟一样，是名解放军，所以有些还是可以感同身受的，也驱使我读完了，因为我就知道她和学弟走到了最后。其实标题只是内容的一小部分概括，只是应了那句，唯美食与真爱不可辜负，在我七夕收到一堆零食中也夹着一张写着这句话的卡片。真是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "不算小说，只能算故事", "marks": "还行"}
{"content": "果然是会拍照就能演戏，会写字就能出书了啊。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多话还是不错的。把这本书赠予好友了。", "marks": "还行"}
{"content": "才发觉，任何一个高中生的高三，境界都不过如此。", "marks": "很差"}
{"content": "在書店看的，無非是把自己在最小說或者以前各處發表的作品糅合在一起，然後就可以出書圈錢了。真是傻多速。", "marks": "很差"}
{"content": "这本里的很多散文都看过，很多是年少时看的，本以为过了这么久，长大了就不会有共鸣了，我错了，仍然很喜欢，仍然被打动。每次在低落的时候都能看到小四的文字，真好，谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "青春万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本基本上就是以前的合集 看看算是怀念吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在很久很久以前。", "marks": "还行"}
{"content": "因為是他最早原來的散文集重版上市 所以如今看 文筆也真是幼稚 無聊與乏味 不過爾爾", "marks": "很差"}
{"content": "小时候写的，超可爱LOL 小说没看", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明是有文字梦的人，而且梦成真了。我还是和初中高中一样很喜欢他这种酸兮兮的文风，不知道为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现买了几年都没看 终于看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是爱他曾经的字，一点也不商业化。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛！浪费钱啊浪费钱！跟郭小四绝逼是三观不合！", "marks": "很差"}
{"content": "我都不好意思说我读过这个中二病少年的作品", "marks": "较差"}
{"content": "语言华丽，多了就腻了，就像不停的吃奶油，但怎么也吃不饱，郭的文字功底不错。", "marks": "还行"}
{"content": "就想说那些觉得自己以前眼瞎了是傻逼的人们，动动脑想想那是你小时候读的书，长大了自然心境就变了，书也是过去的，作者也是过去写下的。不必羞于承认自己以前喜欢这样的文字。也不必四处谩骂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“块垒”！ 不是“壁垒”！ 小编要扣工资了。", "marks": "很差"}
{"content": "有几篇还是挺好的，短篇故事那种", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明的文字水平被诟病已经是大众化的事情了。其实对了他许多散文后发觉他不是故意留在“青春”，没有感情，而是习惯了用谎言掩饰自己。偶尔流露出一丝真实情感，又被匆匆掩盖住了。谁也不知道厚厚外壳下真实的文学的他是什么样子的。曾经很喜欢他的作品，后来送给了我一个弟弟。他说他很迷恋郭敬明，我对他说，我们打个赌吧，等你18岁以后，你就不会再喜欢他了。其实不是讨厌过去的自己，而是学会了拒绝谎言面对真实的生活。现在他18岁了，不知道怎么样了。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵😊。", "marks": "较差"}
{"content": "最世以及一系列中国图书发行公司的惯用手法，第一本厚而精致，之后每一本保持与第一本一致甚至更高的单价。然后加大字体，减少页数和内容。对于这本书，我只想说：多少人见到了世面，但却空虚如此，多少人没有领略一隅之外的辽阔，却内心充实……", "marks": "较差"}
{"content": "还能等到下一部散文集吗", "marks": "力荐"}
{"content": "小四？郭敬明比较适合用散文来抒发情感，所以他写小说时笔下也没有硬汉，相对于用华丽辞藻去铺设故事情节，用诗的调调去书写并非诗体的内容显然更适用他。文章有浓厚的诗意，但是总喜欢引用名人章句，自己没有思想，笔者也并非一个性格突出和典型的人物，迎合大众审美罢了。但这篇文章比较干净真实。", "marks": "还行"}
{"content": "书名不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人年轻的时候总有忧桑的时侯 无可厚非 作者文字功底好 但没意思就是没意思 但是…我真的是好奇才看的 浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "读了之后，印象不是很深刻。", "marks": "较差"}
{"content": "当年包各种书皮偷偷摸摸看的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是情感真的细腻到常人无法感同身受，又或许真的如众人所说是“为赋新词强说愁”般的矫情，如今，到了这把年龄，我觉得：这，都不重要了，重要的是《爵迹》不能向富奸老贼看齐哈！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看了前两本第三本的03年的散文集想想也知道在写什么了。直接不看！白买就白买了吧", "marks": "很差"}
{"content": "三本都有，给那篇庄周的打二星", "marks": "较差"}
{"content": "如果这是散文的话，那么这个世界有太多的散文大家，那么也就绝对轮不上他。", "marks": "很差"}
{"content": "觉得写的最好的是书名和文章题目，散文和小说苍白的无力吐槽了。韩寒，我最好的只有“韩寒”两个字了，还不是他起的。", "marks": "还行"}
{"content": "这样圈钱，不好不好", "marks": "很差"}
{"content": "20140710", "marks": "推荐"}
{"content": "写了《愿风裁尘》后力气用光了。。。难为你使劲儿造。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我接触的第一本真正意义上的课外书或许就是年华倒影了，对我性格影响之大。而这本书看了更多的就是一种致青春，走好的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱他曾经在散文中写过的那些孤独和自卑。\n因为我也是这样。我们都不是海明威，内心坚定，自命不凡。我们在一样的年纪里，痛苦纠结于自己的定位。我们都不认为自己命中注定要写作。我们都以为自己误打误撞进入这里，迟早有一天要滚出去，要收拾好行囊准备为自己的一意孤行付出代价。我常常会想看回忆录，想看那些已经获得所谓成功的人，他们年轻时究竟如何确认了自己的道路？\n但仔细想想，所谓回忆录，其实都是谎言吧。", "marks": "较差"}
{"content": "只能说在我这个年纪的孩子都会理所当然的觉得深有同感或者被高深的阴郁所吸引   不同的书写给不同年龄的人看  自然心智成熟的成年人会觉得幼稚且苍白  但不能就此完全否定一本书的价值 对于很多初高中爱伤春悲秋的孩子来说的确很受追捧  站在不同的高度 又怎能相干预", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来的感觉很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒旧饭", "marks": "较差"}
{"content": "华丽的文字，却缺少了灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比之下我的青春还真简单。想吐槽一句：太作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的各种迷茫和忧伤", "marks": "较差"}
{"content": "纸质感摸着很舒服 不咸不淡的书", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "质感舒服 没什么内涵 就是把以前的作品弄到一起出本书骗点钱 还连着骗了三本", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是紧接着愿风裁尘之后看的。那段时间有点迷郭敬明", "marks": "还行"}
{"content": "比前两部散了点。好在路内写的是“我的朋友们后来都牛逼了，在瑞士有存款，没事带着小女友去非洲打猎，而我40岁了还坐在马路牙子上喝啤酒”，而不是冯唐式的“我的朋友们后来都牛逼了，可还是我最牛逼，在瑞士有存款，没事带着小女友去非洲打猎”。", "marks": "还行"}
{"content": "看路内都是这样 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 然后也不知道为什么也就跟着郁闷了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "看到戴城的孤儿都姓戴，不知道苏州的孤儿是否真姓苏。我几乎是怀着嘲讽打开这本书的（天知道我对花街和云中人有多失望），以至于迟了这么久才打开它。但它很好，混乱，失序，灰颓，夹在一个看不到出路的impasse里，勉力去维持一种残酷的乐观，完全丧失了巴比伦的齐整和追随的明亮，失去了有点讨好的幽默和语感，失去了整体的方向，就连段子都变得咄咄逼人而富有攻击性。他的诗意被降到了最低，却在最后忽然释放出来，那已经几乎不是诗意了，而是午夜庄严。读完真的非常难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "和花街一样，结尾挺仓促的。更之前绍兴师姐重现那一段就有点没处理好的感觉。三本是按照顺序看的，所以路小路追随的她到底还是个遥不可及的黄金海岸吧，到这就算是头了，追不到也不往下追了吗？总得来说好丧啊这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不大像个小说了，不过看着你耍贫嘴也不错。关于无目的的生活，我们深有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在什么都讲究“三部曲”，开始看这本《天使》时，我已大致忘记了6年前读的第一本《少年巴比伦》的内容了，除了主角的名字，路小路。看到这个名字有种错觉，以为自己看着看着睡着了，醒来是在大学宿舍。这种感觉很奇怪，但却很喜欢。路小路还是这么折腾、呆萌、无厘头，就像是我们的青春。谢谢路小路和路内给我们带来如此美丽的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如花街往事，也不如前两部", "marks": "较差"}
{"content": "路内的女主角越来越不酷了，想念白兰。#kindle版#", "marks": "还行"}
{"content": "追三的最后一部，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内70后作家，包括冯唐，包括韩寒（成名早，也算那一代的），只喜欢路内。吊儿郎当，屁都不在乎，但其实于无情处最有情。每次看他的书，我都觉得自己也活在那个江南小城的农药厂里，过着三班倒的生活，一言不合就要和人拼命，但其实很胆小。路内的作品一点也不文艺，但看完就是骨子里的……舒坦。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚纱店的倒闭指日可待，有时候这种确定的未来反而让人更加茫然，不知所措。书中末尾，路小路和宝珠滞留在深夜的月台上，不知道该去哪里。那句写在站台侧面上的诗：黑夜，有如正午般庄严。——其实我不太确定这句诗的寓意，但是有些莫名其妙的字句，总是叫人想起来很多往事，戴黛、杨迟、小苏，坏掉的飞蝶、贩卖的黄碟，你看，这些都远去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事、节奏、情绪都很迷人，就是语感有点石康、冯唐之类的京片儿遗传，不地道江南。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半；悲伤四溢，这些满街晃荡泡妞打架脏话连篇的傻矬们，究竟有多善良多纯情多软弱多胆小（是的，你能形容我胆小，就多少了解我了）；不要和任何系列比，这是属于路内的谱系，追随三部曲告罄，某个年代终结；群芳夜宴漫长告别，痛时嚎啕，也曾执手大笑，关于未来的无数想象，在戴城荒芜的土壤中杂生出惶恐恶之花；幸运的路小路，天使终于降临，你要在新世界里继续傻矬，永不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "草 这封面装帧毁掉多少东西啊  还好看的是人民文学上的 ", "marks": "较差"}
{"content": "我就是爱路内这小子。没辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两本那么可爱的路小路这本衰颓了，可看的是他的死党们和半拉闺女。结局有点缺乏结局感。", "marks": "推荐"}
{"content": "1918年5月15日，《新青年》月刊4卷5号刊登了一篇作品，在这篇作品的最后，作者写道：“救救孩子。”何其振聋发聩，而这篇小说，便是鲁迅的《狂人日记》。将近百年后，我读完《天使坠落在哪里》，读完的那天是五四青年节，读完后一直犹豫，不知该如何评价这本书，这本书写领养小孩的故事的小说。而今方才明白，路内老师的这部新作，其实于无形之中，为鲁迅先生的这部不朽名作提供了一个洋溢浓郁青春气息的答案：孩子需要新青年去拯救，青年在抚养孩子的过程中，既拯救了孩子，也拯救了自己，并收获了身心的成长。这是路内“追随三部曲”的最后一部，是一部成长小说，更是一次对经典致敬，为过去的自己献上礼赞的美妙尝试 —— 路小路们长大了，虽有迷茫，但在我们看来，路小路们也取得了长足的进步，走向了成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "语感情节都不如前两本", "marks": "还行"}
{"content": "看开头，断定这应该是最不喜欢的一本路内了，因为太“丧”。整个追随三部曲中丧到骨子里的内容，可以说全部集中于此。可是读到领养戴黛的部分（也就是和引子衔接的那段），又觉得一开始认识路小路的那股子劲儿又回来了，熟悉却陌生。以故乡为圆心，划出的半径再大，一生都逃离不出这冥冥的大圈。希望路小路的生活能不要再继续操蛋下去了，又期盼着故事永远不要结束。天使这一本最不同以往的态度就是“再大的事儿都是过往云烟，未来也并不重要，那么这世上还有什么可关心的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩100th，所谓天使坠落的地方其实是孤儿院，路小路和他同样迷惘的朋友又青涩的走完了一整本书，少年巴比伦到追随旅程再到这一本，路小路大踏步的空虚无聊走着下坡路，三本书叙述着同样的故事，而水准逐渐下滑。空无意义的生命因一个孩子而得到了一点寄托，一点理由，而最终还是什么也没改变。苦闷空虚与不愿深究的得过且过死水般永世长存。我好奇路小路是何以成为今日的路内，他却不愿讲，这本书真的是多余的。又及，今年随便看看的书终于破了100，一日忙似一日，虽然不会停止阅读但是终究一点点的在减少时间，我们和世界一样永无止息的被时间所改变，各种始料未及，我们都有了个，当初不曾料想的以后。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《花街往事》，跟以往的三部曲类似。", "marks": "还行"}
{"content": "也是写得太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "饶是我是路内的脑残粉，我也不觉得这部小说写得有特别特别好...但有些部分还是非常之漂亮~可惜了。也许是看了上一部《花街往事》，觉得那本太惊艳了~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢路小路和宝珠在一起的每一个片段！每一个！！", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书页眼前的画面是：一片荒芜破败的树林子里，锈迹斑斑的飞碟下，三个吊儿郎当无所事事的小城青年，他们专注而真诚地教一个小女孩抽香烟。这年头还有一本书能让你时而感伤时而笑出声，真不错。不过，路内君，下一部该走出戴城了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的追随三部曲我是倒着看的，首先读的就是这部，很欢乐，很黑色，也很无奈，嬉笑怒骂皆苍凉，虽然有时间上的一点点跨度，但是对无解的一代感同身受，从70一直延续到80，因为无解只能自我消解，大体如此这般。", "marks": "推荐"}
{"content": "想嫁给路小路，可惜他妈的她是个直男啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个文艺男青年内心深处都有一个萝莉养成梦，然而萝莉最后还是学会了F word和比中指……觉得不丧反而挺温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解蒯总说的，在语言上的启发，那种个人化的声音。但主要是被那种惆怅所俘获的，即便其中仍然有时差带来的怀旧，但有一点是真实的，自那之后的漂泊和不适，都是因为曾经相信过天使。", "marks": "推荐"}
{"content": "「黑夜，有如正午般庄严」", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎未果，等待天使降临。", "marks": "推荐"}
{"content": "从青年走向成年，终点依旧隐藏在雾霾之中，最后，路小路不再是孤身一人，我也不再是孤身一人。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "追三最后一本，再见了，纯情的臭流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，整个人陷入了无可救药的悲伤之中", "marks": "推荐"}
{"content": "文中有这么一段“时光荏苒，我十七岁时候拿着无缝钢管在街上打架的时代一去不返，我二十岁在国营工厂里倒三班睡大觉的日子也消失殆尽……”这时候，迷茫的路小路开始变得成熟，前两部，少巴看完过瘾，追随看完意犹未尽，最后一部看完竟然有些失语。并不觉得第三部水准下降，虽然确实丧了，会有一种现实和理想之间拉伸的张力。路小路不完美，但可能是我最不容易忘记的男主人公，我会在不断回望过往的时候想象在他二十五岁后的模样，那时候他的故事才刚刚启程吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "锤他娘的，写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想领养个孤儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "快看完了但还是先打个分。“从孤儿院那条小路穿进去是捷径，可以绕过团结山，少了一大截上坡路。这条路，只有我们知道。”说实在的相比前两部的强烈荷尔蒙，我更喜欢这一部，虽然更松散更没有残酷的诗意，但更像生活本身，杂乱、有序、没有逻辑、意外合理。包括戴黛甚至杨迟他爸的人设都非常喜欢，人物塑造上自认为是强于前两部不少的。实际在一些情节上也能看出和前两部的不少雷同点，也许是路师傅故意为之，但不能让我不怀疑路师傅真是个有故事的人。写了那么多只想说这可能真的是“追随三部曲”里我最喜欢的一作，从没想到，因为它的名字伤害值太大，我甚至怒减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太失望。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "路内花了这么多年，用了三本小说的篇幅去探讨人世间说不清道不明无常的告别与再会，我觉得够了，这个主题也该写完了，小说家不能老是抒发自我。三部曲之外的小说没怎么读过，我希望可以看到他纯虚构的，写别人的能力~~~不过还是怀念起六七年前钻被窝看第一部的场景了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。路内的写法有王小波遗风，接近刘震云，远胜冯唐之流。那种傻矬傻矬的生活我似乎经历过，但当时不明就里，现在想不通透，不知以后能否说得清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "从单个片段来讲其实比之前的作品逗 不过整本书不够流畅拼凑感略强", "marks": "推荐"}
{"content": "脱了封面再来讲话可好？老实说觉得追随三部曲，甚至看过的路内，最弱是这本，少年巴比伦的戏谑与诗意调和得刚刚好，追随虽然言情了点但仍然轻盈、飞扬，这部则让人有点摸不著头脑，戏谑得有点犬儒了，而路内最让人称道的闪光诗意也难得一见，整本书看下来感觉散散的，不成一个整体。或许真的是因为路内已经到了知天命的年纪啦。但虽然小失望，还是不忍心打太低分，他笔下毕竟还是有一些动人的东西在，例如宝珠，例如小苏和他的狗，例如我最喜欢的戴黛。这本的灰暗甚至和云中人都不同，后者那是精神上的虚无，在这里，变成了破败的现实。啊真让人提不起劲，但幸好还有上面写的那些人撑着这个不大美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也认识过一个姑娘，疯狂地喜欢蓝色，所有的衣服和文具都是蓝色的。喜欢蓝色的人，骨子里一定是忧郁的。我以前不懂忧郁是什么，但是现在，什么都沦落为回忆之后，我觉得我左边心房散发出生冷的疼痛。我举起酒杯，听见梦想破碎的声音，看着自己布满皱纹，依然还是一个二逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "路内是天才！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想到这是最后一部了，心情简直像毕业一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑就是路内把我变成了这样，绝望而彷徨，执着于追随某个人，却始终找不到自己的黄金海岸。#黑夜 有如正午般庄严#", "marks": "推荐"}
{"content": "终于来了，拭目以待", "marks": "力荐"}
{"content": "听红猪读完了这本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "合上书，心里溢着一些流不出的泪， 知道自己终将也似乎一直是后知后觉的asshole，落在巨大的裂缝里，被崖边那十五年前纯真的独角兽默默注视，希望有温柔的手阻止我坠落。 谢谢@路内 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲读完了，意犹未尽啊 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "别拿麦田里的守望者和挪威的森林比了，让你去一次戴城这种地方，你就知道他们写的有多么矬逼，路内的小说终于成谱系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间回头把前两部再读一遍。这一部故事讲得比较凌乱，人物塑造得也一般，比较浮于表，可以更深入挖掘的似乎浅尝辄止。不过这涉及小说的定位问题，拿批判现实主义的标准来要求一部黑色幽默确实有些过份，不过既不够黑色，也已经没有以前的幽默了", "marks": "还行"}
{"content": "路小路的青春期结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，没有云中人好看，灵感火花被抻长后就很快消失了", "marks": "较差"}
{"content": "路内是很爱的一个年轻作家，70后，所以当然不同于新概念出来的那一批，也更不同于网络作家。可能70后对于八九十年代社会的变革更能感同身受，而80后身处那个时代的巨变时还太年轻懵懂，路内的书把这场巨变具象化了。路内的书中的男主角路小路似乎永远是矬中带着诗意、怀抱着空洞的理想、迷茫又踏实地活着。之所以喜爱，大概因为我也这样活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个周末看完了，再见，路小路。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧有愉悦感，但不如前两部。", "marks": "还行"}
{"content": "25岁的路小路虽然一无所有，但他内心的纯真善良仍没变，只是在时代的巨轮下他被推着前进，四顾茫然而无所适从，少年气逐渐被颓丧取代，好在他并没有愤世嫉俗，而是在艰难地挣扎。只是这本书失掉了「少年巴比伦」内在的生气，显得颓丧而平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "调皮依旧，但是想要故作深沉的时候力不从心。自传体的困境就是自传本身的雷同与复制，无法认识清楚自我生命的意义，也就无法写出生活的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "极富故事性，接地气，爽！（为了忘却肚子饿，我不知不觉看完了。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "看得好心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎，每天读一点很有意思。被社会洪流吞没的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仰起头看着宝珠，雨水落在我脸上了。宝珠的身后是一盏日光灯，被灯光衬着，她像一个俯身要拉我上天堂的天使。我亲爱的宝珠，傻矬傻矬的宝珠，从童年时代姗姗而来的长着胡子的宝珠，此时此刻，终于化身为神。我热泪滚滚，呆立在原地。“你发愣了，路师傅。”我说我看清了，然后慢慢地念给她听：黑夜，有如正午般庄严", "marks": "推荐"}
{"content": "路内，最喜欢的青春文学作家，没有之一。一直相信读者与作者之间有着冥冥之中的缘分，以前特别抵制青春文学，总感觉内容太假，就是作者自己一个人的意淫，居然还拿出来让大家跟着一起淫，这简直比黄书都荼毒人的灵魂。这次在三联闲逛的时候偶然之中看到路内的新作品，真是发自内心的开心，哈哈，不过这个名字起的有点烂俗，不像前两部那么高大上了，坐在地下看了一下午看完了，有些人一闪而过，有些人虽然过去了但却忘不了，每个人都在寻找自己的黄金海岸，情节上有点碎，但青春就是如此。路小路也终于在最后一部追随到了自己的归宿，这个青春时期吊儿郎当的年轻人以后会如何作者没说，我觉得是因为我们大部分人正处于这个阶段，所以需要我们自己去探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本的语言最路内，里面有好多可爱又失落的句子，杨迟在屋顶上躲避洪水的描写几乎让我潸然泪下。依然是上下班在公交车和地铁上撸完~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实路小路之前的故事随着时间的推移都不太记得了，这本看完也不知道会记住多久，但是我喜欢路小路的故事。黑色、真实、但是不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲之终章。延续前两部风格，青春味儿淡了，多了混世味儿。略散乱。既然走到了花街，就不必在戴城流连。尽管走下去吧路小路。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言好无趣，故事也不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "写得真好啊。在青春的长河里，我们都不能置身事外。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越喜欢。路小路总是装作一副吊儿郎当满不在乎的样子，其实内心敏感得很。有些时候，他越是装作无所谓，就越会让我觉得伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "路师傅.   路内要是年轻些,可能写的就是大学青春文学,但他们却被遗弃在了小城社会中,打捞着灰色的物质,看洪水遍野,破败城郊", "marks": "推荐"}
{"content": "路内三部曲已读出情结，说好不好反正都不如第一部少年巴比伦，但读完最后一页时竟觉不舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲最后一本的名字用书里的话来说真是很矬逼啊！总以为人经历了浑浑噩噩啼笑皆非的汪洋最终会被一条奇怪的时间分割线一下子踢到了黄金海岸，但漆黑的过往纯白的未来却总是被调和成灰色的矬逼日子，路小路头上的神明裂了一条缝。戴黛的签名真好啊，我要变成一只独角兽，撞翻你们这帮asshole！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的路小路", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部都要更深刻。只是那些傻逼最终都要被生活磨灭了。要不然，怎么会称之为傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑夜，有如正午般庄严” / 2016.1.18 3:00 AM #贝塔书屋#", "marks": "力荐"}
{"content": "太散了", "marks": "还行"}
{"content": "作为屌丝而没有屌丝气，在狼奔豕突的年代里保持体面，真是一件不容易的事~一个优秀的系列小说", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章穿插交待过去，情节丰富，叙述流畅，看着还比较过瘾，后面变得流水账一样，没几句像样的话，完全泄了。整体不仅没有《云中人》好，连文风都完全变了，非常不解", "marks": "还行"}
{"content": "略失望 戴城是苏州吗 ", "marks": "还行"}
{"content": "不如前作。", "marks": "还行"}
{"content": "路内的小说随着时代感在推进，当然，我最喜欢的还是《追随她的旅程》。这本小说就有点过于灰暗，青春迷惘的主题一再重复出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有过一段矬逼矬逼的青春吧，路小路一会见。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些场景真是让人悲从中来，不可断绝。想起两句话：“这是一个残酷的世界”，“我们只是在梦中颤抖”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前两本这么青春灵动， 但是故事讲得越来越重， 生活里的事就是这样，不管别人怎么看 怎么想。自己知道就可以了。 幼稚和放肆渐渐远去，对生活嬉皮笑脸，度过一道道难关。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里面这本最难看了，路小路是个傻逼，迷死人了。（跟绕口令一样不断报年龄，就是想跟上个世纪（重音）永远不见，日，我才不想move on（缘尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "路小路三部曲的最后一部，杨一变成杨迟，白蓝成了心里挥之不去的厂医姐姐。看完之后，就像跟一个老朋友告别一样，说不出的惆怅。三部加起来，就是一整曲的90年代的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多看起来像隐喻的内容，我懒得去想。不如简单讲一个青春故事的结尾，就像少年巴比伦，追随她的旅程。看到路小路终于走到青春尽头，心里一阵唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "掺杂着各类段子、北方粗口，让人以为这六年里戴城北挪了1千公里。读到“这一千美金到底算是贵还是便宜，只有王八蛋才说得清楚”时，发神经地哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "六年前路小路十八我十四啊和他一样是个矬逼但没他有胆终不成流氓，现在他二十四终于要走出戴城而我依然是个矬逼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最后一部，看完整个人感觉都不好了", "marks": "推荐"}
{"content": "總結。一如既往的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "追三！", "marks": "推荐"}
{"content": "文风没有变化，总觉得有点审美疲劳。不过作者大大要是有新文，还是会一直看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学上读过连载，个人最喜欢的还是花街往事。", "marks": "还行"}
{"content": "是期待太高了么……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了这种九十年代上海城郊结合部的乡逼文学，实在太棒惹！死咯诶！", "marks": "推荐"}
{"content": "从路小路陪杨迟去要债开始就精彩了。小苏帮路小路赢自行车那部分特有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于前作，本书弱了好多。对比我个人的阅读速度就知道。怎么说呢，审美疲劳了吧。或者是缺少了内核，散。路内似乎想把个人际遇置于大时代的背景下，但是做得并不好。结尾让我想到颜歌的《声音乐团》：那恢弘的声音响起来了。路内从九一年写到世纪末，九十年代终于过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节零散所以读了大部分还是进去不了状态 但是神奇的是 快结尾的部分又不愿就此结束 ", "marks": "还行"}
{"content": "书中提及了不仅是路小路还有我魂牵梦绕厂医姐姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分几乎全是杨迟....可还是大爱路内式的结尾i", "marks": "推荐"}
{"content": "贫嘴路小路的幸福生活", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一放弃。不喜欢这种浪游式的故事与写法，不断的人物和故事看得闹心。", "marks": "较差"}
{"content": "人一辈子只有一次机会扔汽油弹，别随便用掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看完路内的书，总觉得自己的某一个时期可能结束了。然而最终会发现……并没有什么卵用┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "与追随的前两本相比显然差强人意但仍值得4星，无处不在的厂医姐姐太让我伤感，路小路长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今，我已然是路师傅的脑残粉。即使他有时话痨有时懒散，我也愿意随着他往下看看，并随时准备着被某些段落击中。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内", "marks": "推荐"}
{"content": "戴城到底是哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "青春最终坠落在地", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太好看了。。。路老师简直太牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "追随三部曲的终章，路小路离开糖精厂之后的生活。从文字来看，没有《少年巴比伦》的惊艳，从结构来说，没有《追随她的旅程》精妙，唯一可取的，便是弥漫在字里行间淡淡的迷惘和惆怅。但即便如此，追随三部曲也是中国当代文学里关于青春题材最好的作品之一", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑，生动，荒谬，温柔。洪水那段写得真好。我猜是因为作者抽去了自我的壳，终于。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都不知道改如何准确的评价路内的书，有点痞，有点颓，有点淡淡的忧伤。可能还是不够了解路内想要表达的吧，人生的意义其实真的不需要那么高大上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本吸引人。而且路内也该换换风格了吧，老是这样写就没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，合上Kindle的一刻百感交集。距离我读《少年巴比伦》已经5年的时间，当时介绍这本书给我的男朋友已经不知何方，我换到了第三个城市生活，辞职读完书然后又开始上班。可是路小路好像还是一直在伴随我，迷茫地，又忧伤地浪费时间，寻找着一切的意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京看完了路内三部曲的最后一部，读起来不如前两本舒畅，但情感填补一切。离太远，想不出佳期如梦，", "marks": "推荐"}
{"content": "独角兽", "marks": "推荐"}
{"content": "有点少年巴比伦那意思 但还是不如它", "marks": "还行"}
{"content": "09年2月看完第一本追随她的旅程，到现在看完三部曲的最后一本。期间的五年时间发生了什么，也许正好可以用这本开头来说，我的前半生与现在完全没有关系。故事总会写完，故事却还在继续。拿出了以前的两本，少年巴比伦那本纸边彻底黄透了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢结尾，好像有人和我说过同样的话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者如何能用幽默去面对那些看来悲惨的事情呢？是因为我们现在及先前面对的困难必须采取的态度吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "“黑夜，有如正午般庄严。”我的心里轰的一下 有什么东西倒下了", "marks": "力荐"}
{"content": "比起前两本真是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本那么难过，看得仔细一点就会一直笑，BTW这本为什么这么基。。。4.5星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的有点莫名其妙。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春末路。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.第一次看书名和封面想 尼玛  这。。2.看了三分之一 还是 尼玛 这是什么。。3.看到解释戴黛推特签名那段 4.宝珠说他像个童话 5.路小路 就这样成了一个颓唐的中年人 其实你和其他人也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能这么难看……", "marks": "还行"}
{"content": "“我已经二十五岁了，不复再有咬全世界的心情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最烂，挫人的不奋斗史", "marks": "较差"}
{"content": "路小路，再这样下去就没意思了哦", "marks": "还行"}
{"content": "追随三部曲完结了，有苦涩的失落感。期待单行本里能补上略去的那几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有上一本《少年巴比伦》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法表达", "marks": "力荐"}
{"content": "《追随她的旅程》的时光，一去不复返。草草地画个句号吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又陪路小路走了一段看不懂的路。他的书最后结尾总想使人着了魔，有戛然而止，再也想不出什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲看完了，还是最喜欢《少年巴比伦》，一气呵成的醉意伤感。“变成一只独角兽，撞翻所有asshole。”", "marks": "还行"}
{"content": "从第一部开始就纯真的提问，到追随三部曲这最后的一部，作者也没有给出答案", "marks": "推荐"}
{"content": "腾清前半生，全部时光献给黄金海岸。所有人都离我而去的时候，这个最为遥远的人仿佛一直和我在一起。不过，随着时间推移，她已经收缩成一个很小的点，有点像宇宙黑洞，质量聚合，但它并不能使我粉身碎骨，它只能使我停止片刻，偏向或者失意。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主的衰运真是可怕。偏偏在苏烈的面前频频出丑。也就这样的缘分把两人撮合在一起。如果故事能再长一点，多点让女主和男主发展关系的内容就更好了。总觉得，他两似乎在一起的太快。明明都深爱别人，后来彼此相处一下，便爱上对方了，太快了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前天刚看过海阳俱乐部算不上一款全新栏目 绝就绝在讲的是吃货的奇葩思维满嘴的跑酷 在图书大厦转悠本将离开之时无意间撇到这小子的奇葩理论竟然出了书 便拿起来一口气从头读到尾 想想成长本身的不容易 也许这也是一种倍儿好的心态", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，一口气看完了。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成败是非不重要，重要的是心态好，时不与我，英雄陌路，曾经苍老，风华正茂，最坏无非一起罢了。   ", "marks": "还行"}
{"content": "这算不算自传，其实每个人的人生都是坎坷的，笑一笑什么都不是事儿。", "marks": "还行"}
{"content": "有些章节看着还挺舒服，有些章节又很不舒服。有些地方有些隐隐的自负，最后一章音乐部分不了解跳过了。没有看过节目，对其了解目前只限于此书文字。", "marks": "还行"}
{"content": "有些见解、幽默还是蛮令人耳目一新的", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨海阳的努力没有白费，闲暇时候看完让人会心一笑的书", "marks": "还行"}
{"content": "海阳是我很喜欢的一个脱口秀主持人，喜欢他的坚强，阳光，和黑色幽默。这本书虽然记的是流水账，但是第一篇讲他的出生，童年的艰苦，还有曲折的成名路，还是把我看哭了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太搞笑了，简直很对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人一边看一边哈哈大笑的书，希望改编成电影，应该也会不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "青枫出品，挺逗的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，爱情有什么道理？相信原著更会引起共鸣，不过翻译还是不错的，各种诙谐幽默，两个人有点像破产姐妹俩，很有爱。----我们都得找找命运的碴儿", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到一本能读出共鸣的欧美小说。。拍成电影应该是欢乐的爱情轻喜剧吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说大抵三类，其一为问世间情为何物，文学性好；其二为直教人生死相许，娱乐性佳；其三为我们反正在一起了，需要的是无厘头……", "marks": "还行"}
{"content": "真是标准套路。不过这种完全不需用脑不用担心BE文笔也满还有趣的书应该算是最适合的消遣小说了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以为口碑很好其实很无聊，由于故事太假所以在心里留下的感悟很少。对于这种小说我好像已经麻木了...？", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有命中注定吗，还是事在人为，，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为题材还蛮新颖的 最后发现只是个从真爱到龃龉不合的沮丧过程", "marks": "还行"}
{"content": "蛮无聊的 难道我严肃文学搞多了", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得失恋的时候看看还是会有安慰的作用 顺便拍个片子应该还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候我们喜欢一个人都是意识不到的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这难道不是多年前网络言情小说的套路吗.?难道就因为是英国人所以得分高么。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "极品前任和灵魂伴侣只是一线之差。", "marks": "还行"}
{"content": "和中国大多数言情小说一样，剧情夸张，难道因为是英国的而那么高分", "marks": "较差"}
{"content": "爱过就好", "marks": "推荐"}
{"content": "也许你忘不掉的那个人只是一场幻觉。一场被自己记忆美化了的错觉！真相也许很残酷。但没有缘分的就真的不是真命天子！", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默轻松的笔调，浪漫传说渲染，这本书真是精彩，看得很过瘾，不知道兜兜转转，最终的真爱也许还会在原来的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅，蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing can challenge the fate，except love.", "marks": "还行"}
{"content": "too romantic to be believed, though story is easy and funny, just not that healing.我一直相信\"注定”，注定的事情总会跨越千万个巧合最后变成顺其自然。人生20多年一次，我也是醉的潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的阅读体验，就像看了一场美妙的美式轻松爱情电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能回到过去我绝对告诉自己，hey 哥们我是十年后的你，想聊聊吗", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默，很有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始被各种中箭“大包虽然是好看，但其实就是背着一大袋垃圾到处走”——因为你根本找不到包里的东西啊！！前面真是满足狗血浪漫的各种小鹿乱撞啊后来就慢慢马虎起来了。。。但是书里面描述的一些culture shock突然也让人怀念曾经觉得脏乱差的纽约了呢（撒比西TAT）女老板一句堪称经典看男人有三点：手表鞋子和黑卡。女主：不要爱情吗？Boss：不用啊！只要符合上述三点你自然就会爱上他了啊哈哈哈唯一遗憾的就是后面马虎起来了草草结局了", "marks": "推荐"}
{"content": "标准模式，内容轻松，消遣小说，地铁公车马桶上读物", "marks": "还行"}
{"content": "故事性很强，不过也容易猜到结局。总说要永远在一起，都是假话吧！恋爱中的人值得看，可以冷静下来思考思考。说永远在一起，你是否准备好呢？", "marks": "较差"}
{"content": "真是大开眼界！原本以为这是一本讲述留学的励志故事集，结果翻完却发现这是一本异国YY狗血玛丽苏文集。虽然去了国外求学，但读书根本不是重点好么，你们还是图样，出国的目的就是为了和各种帅哥谈恋爱，使自己的YY对象变得更多啊！先是一下了飞机就遇上了一个美国帅哥，在我上游泳课的时候救下了晕倒的我并替我换了衣服然后被我迷住，接着是租房隔壁的韩国帅哥迷上了我并为了我与持枪的黑人少年勇敢搏斗，然后在我休学回到中国的时候在广州的大街上被一个帅哥直接拖走！哦，对了，我在高中时还因为一次不小心跟高中的校草撞到然后校草就突然迷上了我，还有即使我在国外留学其实国内我还有一个男朋友哦等等等等……excuse me?!美女你YY的水平可真是让人大开眼界啊，你到底有几个男朋友啊？你看到你的这本书上撒着大片大片的狗血了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "一星都多给了 想不通萌芽还一直用她 看了她微博发现她就是长相普通却爱做白日梦的玛丽苏高手 谁的留学生活是这样 要么富二代吃喝玩乐要么穷学生吃苦 她倒游刃有余如此精明 这么来说他爸妈应该是大人物咯把她教的这么精明 文风没有 矫揉造作 差评 别来圈钱了", "marks": "很差"}
{"content": "前部分留学故事还可以", "marks": "还行"}
{"content": "留学的很有趣 可后面就矫情了 略过～", "marks": "还行"}
{"content": "也只有 另维 能用这样温柔的笔触 写下这样动人的曾经", "marks": "推荐"}
{"content": "异地恋分手完美教程。", "marks": "还行"}
{"content": "新年的第一本书                   另维真心是一个既独立又会生活的女孩子 很懂得如何去学习 如何去充实自己", "marks": "推荐"}
{"content": "原来看另维的游记只觉得这女生很独立也很可爱。现在再读发现这些文本也只是另一种青春文学。", "marks": "较差"}
{"content": "从萌芽过来，没有然后。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "多给一星鼓励吧", "marks": "还行"}
{"content": "天哪我真的不好意思承认我看过这本书。。没出国前在萌芽上看过她写的几篇留学见闻，以为这本书是同样的，没想到变成了疯狂玛丽苏yy，只是换成西雅图中国各种背景而已。另外每个玛丽苏的也太没意思了点，都是老生常谈的cliche，还不忘炫耀一下自己读的心理学名词。另外使用【呐】和夏作为姓氏的标准小言做派让我彻底觉得她读夏茗悠读多了。这真的是萌芽作者里写的最失望的一本。", "marks": "很差"}
{"content": "挺喜欢另维的文字的。书里写了一些关于成长，关于梦想的故事。很温暖也很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "读后会贴读后感", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢另维这个女孩子，看她的书总有许多动力。", "marks": "还行"}
{"content": "爱上另维。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的少年和云洗森严不错，现成的电影剧本啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "力荐"}
{"content": ":)", "marks": "力荐"}
{"content": "失望透顶", "marks": "很差"}
{"content": "看另维是从萌芽开始，高中的时候，她的西雅图游学日记和她的经历大概是激励我前行和出去世界看看的第一动力", "marks": "还行"}
{"content": "“当世界熄灭了最后一盏灯，别感觉孤单，还有我会跟你说句晚安。”很温暖，很治愈的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不矫情不死......", "marks": "较差"}
{"content": "印刷不错", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文字优美，可我已无爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "用来悼念阅读花火的那三年。", "marks": "还行"}
{"content": "比盗版小狮的小狮很忙好不知道多少", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情还是有的，写给青春期小姑娘的书，却曾经治愈我", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上看的 很好的治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷美~！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然赠送的小册子更赞呢QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容总体挺自恋的……\n附赠的小本子比较喜欢\n专栏部分后期太矫情不如前期", "marks": "还行"}
{"content": "不能否认的是，你陪我度过了整个高中，表白莫峻，谢谢你给我的晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，对生活的感觉也是很敏锐的", "marks": "还行"}
{"content": "中学时期也看过几年的花火，后来因为各种各样的原因不再追着这一类的校园杂志看，就像我瞬间不看小四的文章一样。\n这跟花火没有关系，跟小狮没有关系，这是莫峻，他整个人脱离花火给他定义的角色之后展现出来的完完全全的自己。\n回忆过去，展望未来。每个人都能够遇到更好的自己，不管人生里有多少个挫折和无助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面（我和她的故事）部分很好看，很多时候感同身受。但后面就开始讲作者身边同事、老板那种吐槽、对话了，就不喜欢了。。", "marks": "还行"}
{"content": "     用最平静的语言描绘荒乱的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人是一个有着满满正能量的人，这本书是他这几年的随笔，这几年发生了一些事，文风有变，庆幸的是他的正直、固执、想法从未改变！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，花火陪伴了我的中学，适合青春期阅读，到了20岁再翻看，就太像文艺男青年的无病呻吟。", "marks": "还行"}
{"content": "读一次，感动一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫峻，一个陪我长大的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道别人怎么看这本书，但是一本书是一本能温暖我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真心一般 有些故事看着还行 作者试图想写好散文 但是没有感同身受的文字 看着觉得心烦  确实是看着舒服点的句子都是摘抄的 天涯上没真乱说 ", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "其实我就想用书里的观点来问问作者：是不是因为心里其实没有想清楚“交换梦想”才会一直反反复复地说来说去？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的排版做得非常非常好看，很洋气很大方。心水中。", "marks": "还行"}
{"content": "嘉倩的鸡汤文写得让人舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "“这辈子我只做一件事，那就是为自己做决定。”", "marks": "较差"}
{"content": "要努力成为自己喜欢的人。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是为了得到亲笔签名→_→", "marks": "还行"}
{"content": "读书是个性感的事情\n沉默并不是不好", "marks": "还行"}
{"content": "89年的女孩写出了不同于年龄的文字，很多话直击内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊没有温饱的担忧所以有这些那些的小烦恼，可既然已经没有温饱的担忧了，这样不好么", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么看得有点腻烦…", "marks": "还行"}
{"content": "一本板式精美的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次买她的书，文字确实成熟很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之前看看过的那两本进步了哟，继续加油吖，交换梦想的事很棒，期待十年之后的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "冗长无感", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢嘉倩，因为她做的事情很有勇气，她的四本书都看过，一步步看她走到现在，看着追寻着自己的梦想，这本身就是一部励志的小说。我没有她的勇气，却每次都能从她的故事中读到不少的力量。我不想嘉倩对自己的梦想如此清晰，我在朝着一个自己都不知道是哪里的方向，我知道自己在走，但是不知道这将通向何方，祝嘉倩好运，也祝我自己好运", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚睡前一翻，最初的几篇简直让我哭得鸡冻过度睡不好。。。。其实也就是因为嘉倩能勇于追求自己梦想，而我还在原地踏步啦。没事儿，慢慢来，总有个过程的不是吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是没有能力 所以我想为自己做决定 清楚自己想干什么 做那个只有一块手表的人 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给题目，一星给作者的经历，内容实在不忍直视。真是什么人都能出书了。", "marks": "较差"}
{"content": "比起之前的几本写的好多了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还是比较期待你的采访日志", "marks": "很差"}
{"content": "这次回家没带电脑没带pad，倒是带了两本书。想到马上就要走了，一本都没看完有点儿羞愧，于是晚上看完电影后开始看书，看到两点刚好看完。说来我是个很容易受影响的人，所以平时比较排斥随笔散文，看着别人把自己的心情写出来是件很危险的事情，还是要用理智保持清醒的自己。不过还是很有收获的～", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书太新，所以我又没忍住……依然鸡汤无限，看着舒服点的句子都是摘的。但态度认真罢，叹，就算是吧。可其实我想说看着小姑娘这么老态横生的还是很别扭啊。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧。。。。。就是还行吧。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "看过嘉倩以前的书，这本有点小失望，不过后面交换梦想那块写的还挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "看着自己喜欢得作者一路得成长，这是件值得自豪的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "前面文笔突飞猛进，看得人虎躯一震，亲情那几章写的简直想哭，后面就开始废话连篇，罗了八嗦刷存在感。还真是应了全书最后那句话，人生是场表达，管他有没有掌声。", "marks": "推荐"}
{"content": "写随笔没什么不好 只是为什么要在一本书里还有很多重复呢 更不要提和之前的书。很多故事很多话 都是写过的。之前的书都看过 都买过 不管电子版还是实体。以后的应该不会再关注。", "marks": "较差"}
{"content": "2014.5.10 上海书城！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很散，但是作者比我们大不了多少，很多文字都能产生共鸣，而且她在做的也是我们想做的，她所读的书喜欢的作者也都和我们产生共鸣，很多话能够说到内心的深处，尤其是在那段难熬的日子读它，给了我很多的慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "太情绪化，失望了", "marks": "较差"}
{"content": "嘉倩那么多本书，这本书的装潢最稀饭了~不过内容的认同度就远不及《明天醒来》了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于外公那篇看哭。亲情那几篇是还挺感人。后面的快进翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是小蚁买给我的签售书，所以珍惜，但看着看着就对她的观念和想法产生了怀疑。到现在我终于意识到多么应该尊重一个人的生活选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "在重庆偶然见过嘉倩本人，给我的感觉就是很执着很清楚自己要做的事，看了书，还是透露出她最真实的想法，很喜欢其中关于父母，关于理想的部分，我们都是这样，随着成长，会不断地否定之前的自己，但是我愿意看到嘉倩的一步步成长，一步步成为成熟的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活了的大小事，有些说得很有趣有些说得不那么有趣，有趣的也就那么多", "marks": "还行"}
{"content": "平均质量相当高。\n矫情的标题，内容却实打实的让人喜欢。\n不多说，买买买。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算很鸡汤的鸡汤，能让人动容～", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很欣赏嘉倩的交换梦想项目。但对这本书略失望，我更希望看到嘉倩采访的那些人的故事，但篇幅不大。大多是随笔，之前的书已提过很多次。希望后来的书以交换梦想中的故事为主，嘉倩加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "很平缓的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐，大部分在火车上看完。书的题目略搞脑子。原来以为是心灵鸡汤类的文，89年上海女生的思想和文笔表达水平，书的内容远远比想象的好看，前半部分很有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Look around. Everybody is going through things.\" \n\nBe brave!", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者不是弄得满书她的文艺小清新照片，或许还可以再加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "同龄人", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣红人写的，今天看了一下，觉得还是可以的额，看有豆友评论说这本比之前作者的几本书都要好，其实文字也并没有都么无病呻吟，作者有勇气放弃自己之前优厚的工资，做着一份几乎没有待遇的公益事业，也是有着勇气的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比三毛那本接地气~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴心，很贴近我的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢听别人讲故事，更希望成为给别人讲故事的有故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的鸡汤。关于外公那部分差点看哭！果然我还是泪点低 无比依恋爸妈的宝宝(づ●─●)づ", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很感动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好像更多时候是现实在告诉我们应该随波逐流，而不应该反抗", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的看在书名的情况下买了这本书，然后发现，这只是一本鸡汤，里面的很多语录很有道理，可惜都只是摘录别人的，原创的很少，看在嘉倩姑娘如此努力的份上，三星", "marks": "还行"}
{"content": "细细碎碎地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是没什么深度，也没有太过波折的故事，平平淡淡的，就一个小女生在絮絮叨叨生活的种种。然而，一个22岁的小姑娘不就应该这个模样吗？我很喜欢这种善良又无谓的真诚感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着书里的照片 会想到去年夏天 你是我的好朋友 ！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于对父母装傻的一段很有认同感", "marks": "力荐"}
{"content": "原来，我们的价值观相同。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢嘉倩，她的书我都有，还听过她的分享会，支持她！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春不一定要出走", "marks": "推荐"}
{"content": "让每一个当下决定当下。让每一个当下评判当下。", "marks": "还行"}
{"content": "我只是没能力过我不想过的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很棒的女孩子，就是感觉好像因为想要表达太多所以有点乱。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这种类型的心灵鸡汤书现在都出版了，一个个都起了无比矫情的名字。冠以青春、迷茫的噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "没办法一一读完。不希望嘉倩的书这么没有含金量。", "marks": "还行"}
{"content": "读过冰岛那本之后再来看的这本，能够感知到这个女子一直在成长。", "marks": "还行"}
{"content": "不管文笔怎样，作者表明的态度就足以给5分的评价，嘉倩以一个极其谦卑的姿态（从书名就可以看出来），告诉大家自己选择了自己想过的生活，并呼吁大家去想想自己真正喜欢的是什么，是否应该为自己想想。文中不算引经据典，但也旁征博引，很多小段子是非常治愈的，比如：有些事，必须自己也去经历一遭才能给出属于自己的定义来。去听别人的经历，只能大概找到一些趋利避害的方法。能做自己喜欢的事固然是好的，有勇气去做也是让人羡慕的，幸运的是，在看了很多书之后感觉自己已经在路上了，在不久的将来自己终将真正在路上！", "marks": "力荐"}
{"content": "你啊 说出来很多我想说的话", "marks": "力荐"}
{"content": "原来可以这样活。我们总是在看着别人的故事，羡慕别人的生活，却舍不得迈出第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "     这本书，如果抛掉主观上对于嘉倩姑娘的喜爱，读起来真的并不畅快。对以往文章进行整理区分，构成了这本书。散文说到底还是要看作者本身的经历和思想，嘉倩姑娘在这一点上比较大家，还是有很长的路要走。文字的简洁和青春气息，可以吸引眼球；可是如果在这条路上继续走下去，需要积累的东西真的还很多。", "marks": "还行"}
{"content": "嘉倩最新的一本书，确是我读的她的第一本书。像她在书中所说的那样：“越是喜欢一个作家就越是想把他所有的书都买下，从最稚嫩的第一本，到最近预售新出炉的，从杂志专栏到访谈，甚至与其他作者一起的合集。看完其中一本书，如醍醐灌顶，无限共鸣，好似谈了一场心满意足、高潮迭起的恋爱，于是乎，想要把他所有的书读完，再谨慎地写下一篇书评来，想要比任何人都了解得全面具体，也抱着对方能看到的希望，一定要写得惊天动地。” @嘉倩姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "我们所能看到和所能做的，可能只有现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "😏", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆里借阅的此书。里面提到的读书很性感和读书本质其实无用的观点很有意思。不过缺点也蛮明显，到底喜欢套上各种标签和穿上华服说事儿。作者个人成长此篇写得很有心，后面的，额，我不是很感冒。抱歉，说得主观。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分倒没有给我很深刻的印象，后半部分很有共鸣，不错的一本书，一个很特别的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十几岁的人，被一个二十几岁的小姑娘写出的文字所折服，也算是心理年纪低下了吧。我们一直在探讨九零后、八零后，他们除了有大家所垢疾的外，具有非凡的勇气。即便他们还很年轻，但是思想却随着旅行、眼界什么的，一路拓展开来 。我感到我们的下代、下下代，会有文艺复兴的希望。他们在享受和平年代所能给予的一切优势，祝福他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "想成长的人，总会成长的。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇气，能力，给予自己。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完 鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "我一直都是个特肤浅的人首先被题目吸引除了国外的其次看作者长相然后一看 恩这么小的作者 有个十年的梦想 总是在想自己以后的十年会怎么过 十年后的自己是什么样子 希望有所交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘉倩姑娘非常有诚意的一部作品。在80后作家中，显得难得有的坦诚真实，我想这是她的文字吸引我的原因。那些认真的剖析，真实的迷茫、豁然、争吵、坏脾气，让人不觉得矫揉造作。就是这样真实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实文字也都是说一些人生中的道理，只是作者的这件事情可能让我觉得更有意思，交换梦想，然后听大家的故事，从大家的故事中得到一些感慨。\n没有能力过，不想过的生活；应该是这样断句的，读完以后，因为做不想做的事情做不好，所以也没能力去做，点赞！\n为自己做每个决定，当下做出当下最开心的决定！我过的迷茫惆怅是因为做了太多关于未来的决定。这点和熊顿里面说的也是一样的。人生的结局一样，只是因为怎么去过不一样，赋予什么样的情感不一样！对自己说加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春岁月，你我同在", "marks": "推荐"}
{"content": "嘉倩的书总是会看哭，或许有相同的经历，相同的故事，相同的想法。不同的是这些感触她写了出来，我们却错失。", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦想就要坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "“年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力，我要寻的是看到生命的奇迹。—廖一梅”\n“但有时，我又会想，即使我们提前成功，他们也看见了，其实并不一定和我们一样激动吧？成为再伟大的人，在他们看来你永远是他们的孩子，只是—希望你健康快乐，做一桌子的菜等着你回家。”\n“现在每当别人给我扣上＂勇气＂的高帽子，或者不理解，觉得我太幼稚时，我都只是笑笑，心里知道：我只是做了一个自己觉得对的决定而已。”\n通篇内容比较统一，不过有一些内容重复了好多次。喜欢作者的风格，坚持自己在这个年代的中国并不是那么容易。", "marks": "还行"}
{"content": "坚持梦想，做最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于半成熟的宣言，即将踏入二十岁的中年期，依然热泪盈眶地拥抱梦想，却又在父母的炙热关切、失去亲人的残酷现实里摸爬滚打，记录下爱与恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都可以出书啊。。。。什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "当年看的超喜欢的书 共鸣 励志", "marks": "推荐"}
{"content": "没人来八一八微博上那个模仿三毛到逆天的奇女子么？简直是不清新不成活\nhttp://bbs.tianya.cn/post-funinfo-3469871-1.shtml", "marks": "很差"}
{"content": "在书店里,望着茫茫书海也只有这本书带来清新的感觉,乍看书名以为是一位姑娘的小小日记,但翻开第一页就与众不同,让人陷入沉思,而后的四个章节从各个方面穿插各种故事诠释这位青年姑娘的人生感想,虽说是一本随笔集,但蕴含的文学基底并不薄弱,欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道这个作者是在豆瓣上，看她写的文章总是能在平凡的事情中被感动，看这本书纯粹是因为书名，我也想知道自己要的到底是怎么样的生活    201409", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的很多话都引起了我的共鸣，也给我这个彷徨的人很多慰藉，知道自己应该怎样面对现在的生活。“人有两件事，一件是应该做的，一件是喜欢做的。”找准自己的位置，做好每一件事。有很多人说她是鸡汤，但我挺喜欢，因为正是鸡汤抚慰了我的心灵，给我了走下去的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有那种顺畅的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "记得是不是有一点场景是 我去算了命 我一直不信 算了以后发现真的很玄乎 又去找老太 但是老太找不见了。也不是一味灌鸡汤了，有些汤还是好汤的。了解一下小女孩子清清淡淡的心境，看看朴朴素素冷冷的词藻，有点像我自己。就像和另一个我 或者说是姐姐促膝淡淡地谈理想一样。个人照片太多扣二星！", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很幸运我在做着我想做的，而且父母也很支持", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢  语言上也说不上一本好书  只能说  羡慕她的经历。", "marks": "较差"}
{"content": "这个寒假读的，随意但是不缺努力的生活，过得精彩张扬，细腻有情。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢标题", "marks": "较差"}
{"content": "很欣赏作者丢开一切追逐梦想，执着做自己的事，书不错多多少少能引起看书人的共鸣不会让人感到枯燥看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点假", "marks": "推荐"}
{"content": "读了以后真的很喜欢这本书，你只是没能力，过自己不想过的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点都不错，就是有点啰嗦，得自己提炼整理一下才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的灵魂终究会相遇 期待我们见面的那天/支持 你坦诚地面对自己内心的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "在我最困顿的时候，某一篇某一句真的点拨了我...", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以不知道我想要什么，但一定要知道我不想要什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给各种熟悉的名字，丁大伟不知会不会看哭，以及刘文明是我初中教导处老师啊OvO。个人感觉打架情节写得不是很好，不过耍贫嘴还是一如既往的。如果有同学聚会，可以找齐老师签名吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "师弟的作品，所以不要要求客观的评论了。阅读的感觉就好像是回到了高三或者大一的时候，文风显露着少年人的趣味，却也使人感觉年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一篇就看不下去，矫情做作，感叹自己年纪大了", "marks": "很差"}
{"content": "三星半。像韩寒，想起了曾经的我", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本闻所未闻的短篇小说集，我鬼使神差地读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，作者时而伤感时而幽默。真实的写出了我们这批90后。", "marks": "推荐"}
{"content": "果不其然 三年一代沟", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻人读的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "_(:зゝ∠)_给当年文一的童鞋顶", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读了半本，好评。等读完再来追加评论", "marks": "力荐"}
{"content": "90后力作", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默 酷", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，语言文字风格都是90后作家的风格，很有意思。也难得的和作者大大在微博聊过几次天，是个客气温和的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有助于70后了解90后的校园生活与心理活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "最不好看的竟然是同书名的一篇", "marks": "还行"}
{"content": "不知道的还以为写诗呢，诗都没这么支离破碎，文才鄙陋的像衣不蔽体似的！", "marks": "较差"}
{"content": "小标题取得不错", "marks": "很差"}
{"content": "谁曾路过春暖花开？谁又曾没有路过春暖花开？反正，我是路过了，18岁，我曾路过春暖花开。最美的花季，我们笑并哭过。或许，青春注定是疼痛的，但也是最美好的，就像李琬愔说的那样，最美的都在旧时光。那时，我们都曾深深爱过", "marks": "力荐"}
{"content": "一堆奇奇怪怪却意外 好看的小文章", "marks": "还行"}
{"content": "扫- -。", "marks": "较差"}
{"content": "噗~想想自己这个年纪还在读这类型的小说就觉得十分羞愧啊。所以读下来的感觉大概就和作者书名想要传达的情绪不太一样了吧。Ps:小说里几次引用《圣经·启示录》21:1“我又看见一个新天新地 因为先前的天地已经过去 海也不再有了。”很喜欢这句话。170217在读 170221读过", "marks": "还行"}
{"content": "用整个青春学会了成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "很差"}
{"content": "  我不害怕面对每一个清晨，即使有哀愁，但又是新的一天。我真的是一个矫情的人，其实大多时间我都挺快乐，当一个人时，就把自己弄得特别悲伤，像没吃到鸡肉卷一样。醒来时的清晨里，是我的哀愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "不狗血。不青春。", "marks": "还行"}
{"content": "为了悲伤而悲伤的故事，剧情太生硬突兀，虽然有部分铺垫，但还是太不真实，不流畅，为了小说而小说，便失了真实", "marks": "较差"}
{"content": "和梦里花落知多少很像，但是都是一样的矫情，故事情节和内容没什么新意，都是千篇一律的，而且我觉得要真的说抄袭应该算是抄了圈里圈外的，毕竟郭敬明的梦里花落知多少也是抄袭了这个小说。", "marks": "还行"}
{"content": "语言很实在，真的看哭了。那么多的悲伤无路可逃。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看^ω^。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢……都是自己的青春太张扬……说白了，就是自己作。男主和女主的爱让我怀疑，因为太脆弱……", "marks": "较差"}
{"content": "我一脸苍白微笑，刻意讲这么多悲伤情节 唉", "marks": "较差"}
{"content": "围绕着女主周围的都是JP，女主的性格塑造又冷情又玛丽苏。好在男主的塑造上挽回一局。按照作者的解释跳片的两段内容就和电影情节跳好几年一个概念。现言里，人物品种算是出现的比较多的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "触动我心。。", "marks": "力荐"}
{"content": "介于一般和经典之间一个故事。塑造人物方面猫猫不用担心，她笔下的人物永远让人印象深刻且特色各异。左桐的离去突然又突兀，好像仅仅是为了衬托叶芩的深情等待而死。好在君临并不是一个陷在过去无法自拔的人，她知道叶芩的好，她独立、坚韧、不矫情，认准的事和人谁都不能让她回头。也许现实生活中不可能有这样的高富帅痴情又专一，所以我看这类故事时特别容易感动。作为现代言情首秀，猫猫已经做得很好，但我还是更爱她的古言。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫猫是我第一个喜欢的现言作家，给猫猫打call，跟流俗的小言太不一样了↖(^ω^)↗", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢校园初恋多过豪门商战，大爱左桐胜过叶岑，人物塑造确实很不错，其实我觉得这书挺适合拍电视的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得女主有点矫情，左桐死的太冤了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有镜头感又有悬疑感的文字，能一口气读完的文。贱者长存也很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "出人意料的文笔成熟细腻，不输有些名气响的作者~~很好看猫猫，故事校园文，掺着家庭重组的矛盾~不错", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候还好，之后崩的简直一泻千里。又装又矫情，不会好好说话了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的网络版，不错的故事，作者把很多发生在身边的事给写出来了，所以主角周围的JP很多，有时候读起来感觉有点心累，觉得没几个正常人，但是故事真心还是不错的，除了每次毕业几年过后的那两次断点，其他剧情都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有一次，初恋男友在女作者手下死了一次！哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小言能加进去这么多思考真心不易 是从作者的微博去看这本书的 发现文章的三观和作者微博表现出来的一样正 刘真虽然讨厌 但是也觉得可怜 就像作者微博里竟然讨论的那些关于家庭 伦理的故事一样 可怜又很可悲 还是有一定现实意义的 这点上 五分", "marks": "力荐"}
{"content": "叶岑的名字心动。  看一眼就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢高中部分，后面虽然也不差，却没法和前面比", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢君临这个角色，独立，坚强，那么多闪光的优点，唯独心太硬，一般人根本别妄想靠近。于是阳光的左桐出现了，可是这份守护竟不能长久，反而给其他人的进驻加了密。心疼叶岑，也心疼君临，还好还好叶岑同学终于出手了，虽是耍了心机，幸好君临也没矫情，毕竟十年的等候真的不是谁都能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么脑子里突然冒出这本书的名字😂里面剧情完全不记得了，什么时候看的来着，初中？！😂肯定是因为名字好听，嗯，就是这样。里面有个情节，男主凌晨起来给女主买吃的，印象深刻还记得😂", "marks": "还行"}
{"content": "在下载豆瓣前看的，大概都没什么印象了，但是是我挺喜欢的一本书。\n爱情呀，就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢女主的性格", "marks": "力荐"}
{"content": "待我君临天下，你勿溃不成军", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好文", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，特别是里面提到过的歌《春秋》，每次听，都很有感觉，再配上君临和叶岑的故事，简直完美", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事有瑕疵，但是作者文笔很好，比起其它小说好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "它让我喜欢看言情 陪我度过一段孤独的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上才看一半_(:з」∠)_我喜欢的物理好的学霸就这么轻飘了的死了真是悲剧 四星怀念校园生活", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为何，这本小说让我看完之后一直念念不忘，也许是女主的坚强，与其他书中不同，也许是男主的深情。虽然时间上跳跃的有点厉害，但我还是觉得这是一本比较好的言情小说，揭示了一些东西而又不轻浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的青春校园有点都市的小说，赞👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "完全读不下去，运动会差劲的消遣品。一星给书名。2016.4.29", "marks": "很差"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "在青涩的文字里找回15岁的自己的青春时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "在哪买呢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在哪买", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友圈都在读，很不错的青春文学代表作，一起读读看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "躲躲，你是坏蛋，赚足我眼泪，还不肯给我一个明确的结局（虽然知道，但是还是想肯定啊）。从言情的角度讲，这本比《我想你前任》更能抓住读者的心啊。这本的男主超帅，可惜，我对男二不太感冒。然后，我发现躲躲的女二（贝西西和戴安）都是倾国倾城、深得我心的女人。额，下次多写女二吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个短篇写得好长篇不能看的偏科作家。张躲躲在豆瓣上时常更新的爱情小故事我很爱看，案例典型，结尾唏嘘。她对某些书的书评我也很感同身受，会感叹这姑娘文笔真好啊。不能说这本书不好看，但是相比较她在豆瓣上的表现，这本书就挺让人失望，故事不够饱满，开放性结局不够回味，人物不够鲜明，最容易招人喜欢的痞子男主并没有突出魅力。可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "缘。等。", "marks": "推荐"}
{"content": "太重的佳期如梦痕迹", "marks": "很差"}
{"content": "看着看着觉得故事一般，女主始终在两个男子之间徘徊不定。读完了，故事一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗讽了暖伤，却并不比暖伤强多少", "marks": "还行"}
{"content": "虞姬妃子，我不是兵王了，也当不成将军了，解甲归田，你和我一起走过后半生，好不好？", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆里的爱情 有关幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "相逢的人会再相逢", "marks": "推荐"}
{"content": "生命经验的浅显。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "完美诠释了什么叫“作”", "marks": "很差"}
{"content": "满满一碗油腻的鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "这能看？？", "marks": "很差"}
{"content": "我真是觉得现在出书太容易了。", "marks": "较差"}
{"content": "平日的微博更精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "除了书名,其他一无是处。", "marks": "很差"}
{"content": "好难读。。可能是我过了这年纪吧 orz", "marks": "较差"}
{"content": "书名泛滥，文字真诚。明明不是森女系，不要用俗气的风格包装自己。", "marks": "还行"}
{"content": "文字干净，所以就平淡了些。都是道理，没有不对，就是离触及灵魂差了那么一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "榜样女子 文字一般 但思维缜密流畅 透过文字感受生活", "marks": "推荐"}
{"content": "祝小兔很溫暖，溫暖到我想到什麼她書裡就會說到什麼，我覺得不靠譜的東西經她說出來竟也有一種清新雋永的感覺。讀書的過程讓心很靜，心情有淡淡的愉悅，很是享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看女性的书发现自己是女性。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完，但是没有觉得好看～ 一般～", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢祝小兔。有故事的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "都市里的各式年轻人的故事，还有自己的一些人生感受，生活的经历，有一些心灵鸡汤式的感悟，还有文青小资之类的细腻和清新。作者是个美女，可以靠美貌，却还是很努力，也是很励志的类型，就当作翻读时尚杂志吧。坚持看完了，也惊叹自己阅读趣味的宽泛。", "marks": "还行"}
{"content": "直男慎看", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好", "marks": "推荐"}
{"content": "打法时间是可以的，不过真要游历过那些才知道时光的美好之处，攒钱，游起来", "marks": "还行"}
{"content": "很轻盈的书，就像一杯淡淡的花茶，可看可不看。有时候一些字句是会让人觉得有点作，但那样轻轻的美好的活着，见过一些人与事，在现实中应该还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志人出书系列一。", "marks": "还行"}
{"content": "1.写作也是一门手艺，是孤独的手艺，是心灵的手艺，需要一意孤行，真心诚意。每个以写作为毕生事业的手艺人，都要经历这一法则的考验，唯有诚惶诚恐，如履薄冰。2.年纪越大，越知道当个手艺人的好。只用打磨自己，只用做好分内事，无须讨好，无须谄媚，无须看人脸色。古人说，无须黄金万贯，只需一技傍身。做个堂堂正正的手艺人，更心安理得，理直气壮。3.我终究成了一名平凡人，没有胆量做出什么惊天动地的事，不够机敏，不够市侩，不够勇敢，连吐槽都比那些犀利的网友显得软弱无力。现实跟早年的期许有着很大的距离，可我还能有什么痴心妄想？#81B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "读了几页，无法产生共鸣，书名诱导买书", "marks": "还行"}
{"content": "一本书既然只在其中的一篇文章中寻找到共鸣也足够了。比如“她愉快地想，她会孤单一辈子”", "marks": "推荐"}
{"content": "青春类的都是这样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "生活随笔，就系对生活的感悟、随想", "marks": "还行"}
{"content": "看到一些差评，但是个人还是蛮喜欢的，开篇的几篇不是很有胃口，后面渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这类书会这么多\n有几篇我挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "31岁各方面达到这样的高度，很不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实已经很出乎我的意料了，算好", "marks": "还行"}
{"content": "最近的心一直在奔波，找不大一个安歇的地方，这样的文字很好，却不能让我的心安静下来。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，能看出来是做杂志的，文字里透露出这样的特点和气息。", "marks": "还行"}
{"content": "个人比较喜欢这种稀疏平常的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "祝小兔优美的文字，如清泉流入我浮躁的心。\n\n很多时候，一个人心中的大石头对于别人来说不过就是软软的棉花糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是觉得看完就是看完了，没什么特别。书名挺好，但内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "文字间有恬静温暖安定的魔力，时光即便不经意间擦身而过，也会庆幸，身边还有你们。读有内核的人用笔尖写下的故事，生活愈发有趣起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔调中满满的上海女子气息，看了半天才发现作者竟然是俺山东人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一天看完。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错", "marks": "还行"}
{"content": "看这个纯粹消遣时光的。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂，看不下去。理解不了。", "marks": "较差"}
{"content": "很多人依赖互联网和手机。生怕热闹的世界变化太快冷落了自己，可是紧跟步伐也并没有找到自己想要的安全感。能够慢下来才是对自己的自信，不削减一层一层仪式般的流程，精细生活，无见富贵，只觉清雅留心。", "marks": "推荐"}
{"content": "想着是又一本一切都是最好的安排，满怀希望，结果变成了一切都是如此的无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧，感觉书封面上推荐的人好像都没有看过这本书就瞎推荐，只为了给作者面子吧", "marks": "较差"}
{"content": "零零碎碎的小故事，以前会觉得这样描绘出来的女子是很温暖很平和的或许会让人看到的第一眼就很舒服的样子，但最近又觉得这样的描述真是，作", "marks": "较差"}
{"content": "那些年，与被遗忘的旧物共处一室，在这些没有交流的时光里，生活丝毫没有收到影响，甚至淡忘了所属的关系。其实我根本不需要那么多东西，记忆也是一样。  文字其实挺舒服的，但是道理也在字里行间浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太酸的小文青 一点聪明一点温暖 ", "marks": "推荐"}
{"content": "老大买给我的   真是浪费  ", "marks": "很差"}
{"content": "年轻就是无病呻吟咯，那些说好不散的当时再情真意切最后不也都散了…", "marks": "还行"}
{"content": "略显稚嫩，远不如过去现在，果然会讲故事的人都是生活阅历丰富的人", "marks": "还行"}
{"content": "2016.7.31", "marks": "较差"}
{"content": "作者也是双鱼座，一本书看下来很舒服，我也想要有单身公寓。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些在我们忙忙碌碌的生活中，如同小尘埃般不曾用心过的记忆，似乎一下子在眼前就清晰了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在家，几天，用零散的时间读完，可能家里的氛围太温馨，看着书，心里也装着美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书，看一半删除", "marks": "推荐"}
{"content": "gay蜜那篇写得挺搞的。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的我们", "marks": "还行"}
{"content": "在最爱看小说的时候看的，那时候感觉什么都很好看", "marks": "还行"}
{"content": "原来不是自己预想的那种歌颂友谊、珍惜朋友的煽情小说，而是类似于《从你的全世界路过》，一篇一篇描述自己及身边的人的故事，但书名倒是确实从一篇写姐妹团情深的文章的结尾摘抄出来的。看之前，我是想着在毕业后几年内，职业生涯能上升几个台阶。但看完这本书，我倒觉得不必如此急功近利，根据自己的能力一步一步慢慢来，人生苦短，活在当下，享受生活才是最重要的。工作要有，生活更不能缺，工作只是生活的一部分。人生来就是要体验生活的不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇接着一篇关于生活中的小故事。不是我喜欢的风格。但是我通过本书的一句话，以后不会讨厌一个上海的女人啦——很多人说上海女人“作”，未必真的难伺候，只不过对细枝末节的要求都带着一种追求精致的态度。好吧，我以后尽量去理解她吧！", "marks": "很差"}
{"content": "给我感觉占篇幅更多的是爱情而题目却取自主题友情的小文也许是两者都有。时间流逝于别人的故事留下的是我半页的读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "………………跟我写的矫情文章彼此彼此吧", "marks": "很差"}
{"content": "小兔姐是个很精致的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的文字，积极的生活，也是一种正能量啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思~", "marks": "较差"}
{"content": "看书名以为是很大流的书。没想到第一章看着让我惊讶于作者的细腻。有惊喜。不过后面的几章就寡淡了。就像作者自己写的一样，“小清新只是一厢情愿的事”。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢里面一个一个的人和他们的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看了30多页，觉得有点太细腻了，可能不太是我这种神经粗大的人的菜，不是文艺气息很浓郁的小伙伴，不建议", "marks": "较差"}
{"content": "时光不老，我们不散。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着活着就老了，走着走着就散了。与万物共舞，与时光约会。", "marks": "还行"}
{"content": "时光不老，我们不散。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺", "marks": "较差"}
{"content": "打发时光而已", "marks": "较差"}
{"content": "文艺很散，清澈自然。很喜欢作者的文笔，态度。我也曾经也想写类似身边个个人的随笔所感所想，但读了这本书，实在觉得太散。只能一天翻一翻，看一两篇 看多会腻。文艺清新，也爱那件白衬衫。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱生活~爱自己~", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本散文集", "marks": "还行"}
{"content": "书中的文字无处不显示出作者的优越感及对生活浅薄的认识。", "marks": "很差"}
{"content": "题目还行，内容一点养分都没有！", "marks": "较差"}
{"content": "#读书笔记25#生活是美好的，读书、历事、见人、行路～最美的时光，就是此刻～我又想写作了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着活着，时光就老了；走着走着，我们就散了。 好似一位闺蜜", "marks": "还行"}
{"content": "每次讀小兔的書都是一種享受，人總是想在書中尋找自己想要的東西，而我恰恰在小兔的文字裡找到了我想要的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多不同的人构成了这本书，就好像身边形形色色的人让我们认识这个社会，丰富我们的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记是哪个明星推荐的，用两天的时间看完，文字真的很细腻，值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后读起来很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多，平静的述说看法，不张扬的鸡汤。最喜『有一种情态，叫做徐小迪』。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了", "marks": "还行"}
{"content": "给这么高的分数是因为这本书真的适合休闲时光来读。她不是一部文学底蕴深厚的大匠之作，甚至于说更像一部作者的日记，通俗的文字记叙简单的生活事件或者某种现象，表达经验的观点。阳光，咖啡，沙发跟这本书很配。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "祝小兔本人要比书吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "越来越看不下去，也许是我不会欣赏", "marks": "很差"}
{"content": "浪漫无罪", "marks": "推荐"}
{"content": "好散好散，表示还没有看完", "marks": "还行"}
{"content": "不错，文中没有特别强烈的情感，可让人自己去思考不受文章强烈语言限制想法", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都想拿起这本书好好看看 但读不了几页就神游了。 不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "时光一把多么无情的剑，在历史的长河中挥斩了多少历史风云人物。在时光这个最著名无情的偷渡中，我们每一个平凡人如何不会老去。但体质、面貌的衰老，并不代表生活的摧残能够摧残到我们那颗永远年轻而坚定的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "kill time～文字倒是干净舒服。20140224", "marks": "还行"}
{"content": "这世间，唯有梦想和好姑娘不可辜负，通篇读完可以确认这是一本关于梦想的好书，写的是梦想，出乎意料的结局，更是作者自己在书写她关于写作的梦想，书里书外她都在努力实现。好姑娘，作者自然是，不是好姑娘怎么写得出这么可爱的一本书呢？墙裂推荐！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者生活经历丰富，这本书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想需要规划！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不懂的职场。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有意思，结局完全猜不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "特喜欢本书的作者，她的另外2本书都在看，下面就是这本了，涨姿势啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待啊，期待作者再一力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有规划，怎么能成功？梦想规划师，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把肖桐的第三本书读完啦，真的很不错，期待后续作品", "marks": "力荐"}
{"content": "二货老哥送的生日礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "Q版爱情公寓真的超萌好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺可爱得", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画形象的设计基本体现了影视剧中每个人物的特点，很不错很不错哈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情公寓漫画版", "marks": "力荐"}
{"content": "它非常好看\n特别想读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "dfggff", "marks": "力荐"}
{"content": "十分喜欢\n", "marks": "还行"}
{"content": "不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很活泼，我是它的忠实粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉大家萌萌哒～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这篇小说，感觉一下子回到了高考的时候。对考试的紧张、梦想的展望描写的淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "如同嚼蜡", "marks": "很差"}
{"content": "很多年以后，我们可能还是会想念那碗蛋炒饭的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "12.12下完。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都很浪漫，有些也比较现实，意义里多在鼓励人们勇敢的追求爱，相信爱，哪怕没有好的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "不是多么必不可读的书 只是一个个或悲伤或开心的故事 当然悲伤的爱情故事更多 跟现实一样 大部分曾经相爱过的人都渐行渐远 人总是得学会一个人", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹觉得封面好看，内容还是矫情了点", "marks": "较差"}
{"content": "早几年买杂志的时候经常看沈大叔，是蛮喜欢的一个作者。短篇集断断续续的看完，文章没什么太大的变化，我变了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会同你一起去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "费时6小时21分钟，沈嘉柯是我十几岁时比较爱看的作者，地位堪比榛生。现在看这类型，就觉得不适合我了。", "marks": "还行"}
{"content": "没事的时候看看小故事，心情真好，看的囫囵吞枣，有的都没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "大多都是SE，但这恰好说明没有天长地久的爱情，只有一段铭心刻骨的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "出去玩，谈恋爱", "marks": "力荐"}
{"content": "有喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "the love book", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总是不经意间", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看香水小镇。因为在期末轰炸，所以进度有点慢。一天一个小故事，还是大叔的风格。很喜欢。想着回家的时候和男朋友一起分享。是一本适合分享的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "zan", "marks": "力荐"}
{"content": "这种网文出的书，看起来一定要慎重。。写了一大堆，都不知在说什么。。", "marks": "很差"}
{"content": "剧情终于展开了。其实这本真正的主角是Cadny吧，不知道什么时候轮到相思的大段戏份。", "marks": "推荐"}
{"content": "隔这么多年再看，玛德发现这部小说有玛丽苏的倾向啊。。。虽说作者北大毕业然而并没有什么用，还不如江南。。。唉，中国轻小说路在何方。", "marks": "还行"}
{"content": "之前在看没看完\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢打打杀杀，喜欢美女斯逼hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "Refa!喜欢这篇里的R!!", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼candy", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔，有内涵", "marks": "力荐"}
{"content": "书出得太频繁内容就明显缺少诚意了。半本是写真集了算了。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书，有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "图片比文字好看多了！总感觉千篇一律，出彩的地方很少~", "marks": "还行"}
{"content": "在等胶片的时间去了马路对面的图书馆，随手从书架上取下，找了一个角落，静静地看了两个小时！有别于其它的书，说的都是与旅行无关痛痒的话，它没有华丽丽的辞藻，但是内容很接地气！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺舒服的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "……照片还可以 其他 呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "文笔还可以，就是内容有些空洞", "marks": "还行"}
{"content": "书的前半部分，读得饶有兴趣，像是品读游记。后半部分，有点文不对题，牵强附会，造些漂亮句子的意味。不过，嘉倩的生活，也算是特立独行的，的确与一般人不一样。嘉倩是个不错的人像摄影师，是最会自拍的人之一。", "marks": "还行"}
{"content": "我想继续旅行。不停留。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有灵气，文笔也不好，但有勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "算是碎碎念", "marks": "较差"}
{"content": "因为工作的关系，我这些年很少去旅行，去感受生活，每次读到嘉倩的书，感觉自己好像被带到了另外一个未知而向往的世界。我一直很羡慕那种经历丰富，说走就走的人，嘉倩就是这样的一个人。虽然很年轻，但是留学，海外打工旅行，大使馆工作，写作，专职作家，一个个又一个的标签，一顶又一顶的皇冠。也许我短期内依旧不会有到处走走，感受生活的计划，但是在书中，我至少和她一起到世界的各个地方，小憩片刻，感受生活中的点点滴滴，和回忆童年的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？自己也许就是别人口中眼中的“弱者”吧...在羡慕别人的冲动、青春、放肆里过活...", "marks": "还行"}
{"content": "比之前几本少了许多稚气多了几分阅历和勇气，终于有点逃脱阿拉上海宁的矫情范儿了", "marks": "还行"}
{"content": "比之前的好看不少，果然经历见识增长后还是有很大的益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是因为有着共同的荷兰回忆在里面。文笔还有待好好提高。", "marks": "还行"}
{"content": "不太赞同作者过于白莲花的心态", "marks": "还行"}
{"content": "翻图。兑水鸡汤。口号生活。", "marks": "较差"}
{"content": "也许和作者无关 和这本书也无关 只是有些生活离我遥远 有些自我胆怯 有些过度看了或者说太集中看了此类的书 写法故事无法足够调动情绪 我还是喜欢这本书标题 喜欢到时常忘记", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢一个个的故事，喜欢随笔，喜欢看别人世界里不同的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像旅游散文游记。没有完整的故事和理念体系。", "marks": "还行"}
{"content": "东北搓澡那个很好笑哦~其他的一般般。和她以前的文章比有些失望。", "marks": "较差"}
{"content": "写了日记", "marks": "较差"}
{"content": "同事老yu推荐并相借的。还不错。小清新，小感动。才发现原来一直是豆瓣里关注的人。图片很多。肆意的人生，说走就走。交换梦想。不同的人生。喜欢的话太多了，摘录不过来。“最好的时光，在路上；最好的生活，在别处。”“花开的再美，不也无长久么？”", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还可以，用的微信读书所以没有显示图片，作者跟几个城市的故事，因为有最爱的巴塞罗那跟咖啡，整体给三星。换个名字就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧我觉得，没有她豆瓣上的文字那么好", "marks": "还行"}
{"content": "户籍上的“出生地址”应该改为“在哪过年”⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎ ", "marks": "还行"}
{"content": "开篇真是无比矫情", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书名都很吸引我  看完整本书 最让我印象深刻的是 作者的照片都是穿着连衣裙 一个爱穿连衣裙的女孩 在用脚步丈量生活", "marks": "还行"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "只有那个给善良的乞丐零钱最终赢得了美人心的片段打动了我，其他共鸣感不强。不过这本身也是作者自身的感悟，也不需要太多其他人的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "看着介绍东北搓澡那篇，突然很想去体验一把", "marks": "还行"}
{"content": "你想和这个世界不一样，文字却和空洞鸡汤没啥不一样。给三星是因为有某几个小片段倒还是略引起共鸣了。可是文笔真的不敢恭维，这年头，会写字的就能出书了……", "marks": "还行"}
{"content": "这些文章看多了感觉乏味，图倒是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "去了好多地方", "marks": "还行"}
{"content": "作者七年前任性的唱《知足》然后眼泪哗啦啦的流，接着就高考了，掐指一算，我大概也是那么大，同桌对我说“会不会放手其实才是拥有”，我们悲伤了一整个物理晚自习。人生的岔路从此开始，那么多人听过同样的歌，但那么多人的世界截然不同，与书无关，我想我已经和这个世界不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一点 逃不出 这种书的套路  的感觉吧", "marks": "还行"}
{"content": "嘉倩已经不是2012年那个“一辈子，认真爱一个人，做好一件事，算不算够疯狂”说出我心里话又给我无限指引的那个嘉倩了。", "marks": "还行"}
{"content": "阅历丰富的女孩儿，读了电子版的书，多欧洲有了比较感性的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文笔没有见解没有思考仅仅去过很多地方果然没用。一直觉得就像在吃嚼过的甘蔗，后来想有个词叫“味同嚼蜡”，烂", "marks": "很差"}
{"content": "一个人走出去需要很大的勇气，看到的东西一定会和成群结队的人看到的不一样，但是作者的体会是不是略显空洞呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一篇一篇旅行的短片心情记录，感觉和书名没有多大的关联，但我相信每个人其实都有一种因子，希望起码有某一方面与众不同引人入胜吧~也许起码我是这样的人。欣赏作者对未知梦想的追求以及内心最真挚的善良！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的心情文字 没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道嘉倩姑娘是无意间翻到她的博客，看了好多发出感叹简直就是当代三毛。想来关注她也有一年半载，国庆才买来她的书，读完此书，并不觉得嘉倩姑娘和这个世界有什么不一样，只是敢于闯荡，更独立的女孩罢了。有一些道理描述的很到位，很形象，有一些话说到心坎儿里。不羡慕，而是由衷的佩服这个勇敢的女孩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "low爆了，亏我还这么期待", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，看作者小小年纪阅历丰富，但真的不太适合写作，或许工作上很闪光。。。照片有些还不错，摄影师比较给力，游记？不像，散文？散的都没焦了，随笔？这也太随便了，当然，只是作为一个买了书的读者，觉得这几十块有点浪费钱和时间", "marks": "较差"}
{"content": "2年前认识的嘉倩，很羡慕她的生活，现在毕业了再读这本，发现只是每个人选择的生活不同而已，我也要为自己向往的生活奋斗。", "marks": "较差"}
{"content": "贴近生活。", "marks": "还行"}
{"content": "有文采，小部分给人感觉矫揉造作。但毕竟只是20多岁的小姑娘，正能量满满，很欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "原本是冲着他写荷兰去看的，结果，看完后感觉和没看一样，没什么感觉，没什么深度，想到什么写什么，无病呻吟的在码字的感觉。唯一让我有感觉的是，知道了\"打口CD“，这个说法", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光，在路上；最好的生活，在别处。独自上路去看看这个世界，你终将与最好的自己相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉，很一般，感觉1000字里有一句不错的就挺不容易，简单翻阅，发现像一个小姑娘的随感微博。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，小清新~", "marks": "还行"}
{"content": "小清新，在一个地方待的越久去的越多次，越能真正感受到一个地方的不一样，和平凡的美，", "marks": "推荐"}
{"content": "也许心有多大梦想就可以多大，但现实，现实可以很残酷，当然也不排除很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说要么活着路上，要么在路上，其实很多时候我讨厌这样的说法，大多文艺青年顶着我想和这个世界不一样的想法，最后还都活成了一个样儿，这本书不过是小资调调的旅行随笔，可实用型和感触性几乎为零。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "就算是有特别的经历，却丝毫没有写出一点特别和文采，因为照片多，一天内看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "行走使人成长", "marks": "还行"}
{"content": "虽然她并没有与世界不一样，但每个人也都是唯一的自我。有些虎头蛇尾，但不乏小小的想法。", "marks": "较差"}
{"content": "文艺范的阳春白雪，我还是想和这个世界一个样……", "marks": "还行"}
{"content": "2015-06-22 “世界”系列第三本，简简单单的文字，若有若无的呻吟，看看倒是无妨，不要有更多的期望。", "marks": "还行"}
{"content": "┐(´-｀)┌", "marks": "还行"}
{"content": "就很羡慕她去过那么多地方。有那么多好看的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的姑娘，但把写真集当书出就是你的不对了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情做作的我好喜欢:)", "marks": "推荐"}
{"content": "不久前买了你的《我 想和这个世界不一样》，最近刚翻开，趁着中午的空档刷刷微薄，找到了你，然后看到了这里，然后，然后看了这本《那些让你痛苦的，必是让你成长的》的简短文摘，我既然流泪不止，那些痛感同身受，只不过我不是留学国外，我只是从家到上海，然后念书，工作，一个人逞强着走到现在 ", "marks": "还行"}
{"content": "希望你能越写越好，期待你的交换梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "太矫情，看不下去额", "marks": "较差"}
{"content": "读过，但内容记不太清了", "marks": "还行"}
{"content": "只看了这本书的所有图片 很赞 是我喜欢的风格 以后学习的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "能吸收到正能量的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我被她的名字吸引，但是只读了一半，只能说白瞎这个书名了", "marks": "较差"}
{"content": "所谓清新文艺？看图和看句子还行，也就仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "不至于弃书，但也无读下去的欲望。可能我这样的人真看不了随笔，没有故事情节的牵引，总是无法一气呵成。", "marks": "还行"}
{"content": "在旅行中感悟人生。", "marks": "还行"}
{"content": "用随笔的模式。不过好在我也开始静下心来看书了", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢这样的作者，没有过多的娇作，为了采访直愣愣地问了个直愣愣的问题，让我不经觉得坦率又天真。只是静静地感受着世界，化其为文字，使我静坐书前，思绪翻飞...", "marks": "力荐"}
{"content": "读她的第二本书，原来可以读的进去的小书也不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个喜欢旅行的文艺女青年，去过很多地方，可能是由于工作的原因，本书的每一篇文章都很平淡，讲了很多国家的特色。以前有在豆瓣上关注过作者，很欣赏她对生活的态度。由于我是看的电子版，所以觉得本书很适合无聊的时候安静的看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "旅游景点的见闻和介绍 被标题吸引系列。", "marks": "还行"}
{"content": "没有觉得特别好看，只是在偶尔读到某些段落，思绪万千 大脑给自己构造一些美好的画面，然后觉得  嗯   我的生活可以有更多的可能，不应该让懒堕成为借口。\n\n当你鼓起勇气，向远方迈出第一步的时候，你就和这个世界不一样了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些句子还不错，有着小姑娘的温暖，但整本书尚无触动心灵的地步。希望买来的新书会有惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "净化心灵的一本书，我看过的插图最多的一本书。羡慕作者走过那么多地方，感觉自己可能没有那么多机会了，也许某一天突然想通了背上包就走了。\n羡慕作者有那么多朋友，那么多经历，经历的多了，想的也就清楚了，再遇到天大的事情也可以当被子盖了。\n在经历过感受过思考过的放下，和那种很傻很天真的放下，应该是不一样的。\n每个人心中也许都有这个想法：“我想和这个世界不一样。”要么屈服于这个世界，要么拿出你的行动来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点…作", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢标题，只是内容有待深一些。", "marks": "还行"}
{"content": "没有欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "看完书才从网上认识嘉倩，刚刚才发现是她，好奇妙，再去翻翻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种风格，至少现在这个年纪，现在这个认知水平，喜欢轻松一些的。这本书读得有些压抑，确实是作者的所想所感，有点文青的无病呻吟感，放下，暂时不去读了", "marks": "还行"}
{"content": "申梅。", "marks": "还行"}
{"content": "许多城市的故事，然而，并没有不一样", "marks": "还行"}
{"content": "文字太小资情调，书名的精神没有很好体现，更加像是文艺随笔的一本集合册", "marks": "还行"}
{"content": "表示图片比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "散文集？好散的文哦。写外婆家弄堂的那篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "[已注销]  2016-04-17\n没有觉得特别好看，只是在偶尔读到某些段落，思绪万千 大脑给自己构造一些美好的画面，然后觉得 嗯 我的生活可以有更多的可能，不应该让懒堕成为借口。 当你鼓起勇气，向远方迈出第一步的时候，你就和这个世界不一样了。", "marks": "较差"}
{"content": "想法没有深度，只可以当做游记看", "marks": "较差"}
{"content": "文字不算多么出众，但每个人都会有那么一些让自己改变的契机，这本书于我而言就是这样一个对我有意义的契机", "marks": "推荐"}
{"content": "城市让生活更美好，喜欢嘉倩的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下时代，能像嘉倩一样认真做一件事真的不容易。平静的心灵才是真正的奢侈品。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来曾经看过一本《明天醒来，还有青春》，觉得嘉倩写的书还会不错，这本书确实没有很多深意，文笔仅仅只能说是文艺，照片还不错", "marks": "还行"}
{"content": "我想和这个世界不一样，去不同的地方，看不同的城市，读不同的故事。然后抽出空来爱一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了，作者还是年轻，文笔不错", "marks": "很差"}
{"content": "小时候，我们眼里没有这个世界。\n\n长大了，我们眼里不在乎这个世界。\n\n长大后，我们抱怨或者喜欢这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，里面的照片更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "3/5 当个写真算了......", "marks": "还行"}
{"content": "http://bbs.tianya.cn/post-funinfo-3469871-1.shtml\n\n没人来八一八微博上那个模仿三毛到逆天的奇女子么？简直是不清新不成活", "marks": "很差"}
{"content": "怎么认识的嘉倩，还是从《周游世界，然后呢》。", "marks": "还行"}
{"content": "东北人，看到搓澡那段很有共鸣。。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "简单的随笔，不像其他的游记一样单纯的去介绍风景而是加上了对人对事物的思考和认识，还是蛮不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "可能", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两页就看不下去了 这矫情得前言不搭后语的 好想吐", "marks": "还行"}
{"content": "无意中翻阅到了这本书，被名字所吸引，作者通过自己的视角去感受每个地方不一样的美。一千个读者会有一千种体会，虽然有些地方我和作者的感受会有所不同，但对于世界之美的追求，我们亦是相同的，朴实无华的文字让我更想去看看这背后更深层次的人和景。希望自己不论处在哪个年龄段，都能继续行走在路上", "marks": "推荐"}
{"content": "感受别人的幸福的，实在！", "marks": "还行"}
{"content": "有些书，读完后也许不太深刻，但过程中心灵有共振感悟就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数是作者零零散散的经历和感悟，睡前放松心情读着玩还是可以的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话的方式很像，你是世界上的另一个我吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影水平很高，内容相对空洞，作者明显是三毛粉，文笔有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "极品的程度完全比不上豆瓣某些直播贴。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到好多个你，还有一个我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书居然这么高分。。。唉，不过什么样的书都有自己的读者群吧。故事无聊，非要以一种自己知道一切的视角去写人，明明只看到一面，运气充满奚落嘲笑，间接穿插自己自以为道理其实就是意见的看法。。。要不是我有打开一本书就要看完的强迫症绝对不会看下去的，终于结束了，该去看点稍微严肃点的东西", "marks": "很差"}
{"content": "这也能出书。。", "marks": "很差"}
{"content": "实在是不能卒读呀。比张晓晗差的不只是幽默", "marks": "较差"}
{"content": "似曾相识的人生。小清新治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥人都有", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生命中都会有一个闪闪发光的奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "身边总有各式各样却又不离不弃的极品，或许你在别人的眼里也是一个极品。只是，千万不要变成自己最鄙视和不齿的那种人啊亲爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮世JP录其实是一本轻松休闲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "四星原因是虽然一个下午翻完，但是却看得我骂骂咧咧：爱什么的有什么好稀奇的！这么多怪人好多都有好归宿，没有好归宿的极光都给予正面评价，老子更加不稀罕了！只不过读完却仍惆怅万千，深觉没好好认识自己，了解他人，写不出这样的有趣小文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了很多人的影子。。，", "marks": "还行"}
{"content": "我们都遇见过极品，但是我们没有意识到的是：我们也都做过极品。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "爱上一个认真的消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是TA自己，也只能是TA自己！36个人物，象征在自己的36个缺点/有点，或者性格；从这些好的或者不好的性格中，找到自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续把这本书看完了。怎么说呢，极品年年有，越看就越多。自己也是某个方面的极品，比如我就不爱打交道，也算是认识不少作者吧，可没一个能够热络到见面吃饭拥抱，可能就是天性寡淡的人，但大家的作品我都一一去买，去认真读，曾经还有人因为我写书评说我是书托，我记得我说我只是同样身为作者，看到了别人身上的发光发亮的地方。我想起曾经有朋友跟我说你不用给我拜年不用问候我，我不玩儿那些虚招子，有时说话，好使。恩。大致就是如此吧……就酱紫~", "marks": "推荐"}
{"content": "文体和丁丁张如出一辙 ", "marks": "较差"}
{"content": "我们只能做自己", "marks": "力荐"}
{"content": "324", "marks": "很差"}
{"content": "有点特点，但是不够丰满", "marks": "较差"}
{"content": "最近看了很多这种风格的  ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者给各类人取名的方式，我们又何尝不是其中一个？能看透的都是旁观者，身在其中才是人生", "marks": "还行"}
{"content": "不作死就不会死。对于不懂的人，其实永远无须多讲一句。", "marks": "还行"}
{"content": " 那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来挺有意思的。可以在等车时候读，地铁上读，等人时候读。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一本有趣可爱而又多彩的书。人群里千姿百态，谁说里面没有你我的影子呢。你就这样吧，挺好的。在地铁上看得入迷，差点误了下车。2015.02.26", "marks": "推荐"}
{"content": "大千世界，无奇不有，更何况日日与我们擦肩而过的形形色色的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读之无味，弃之可惜的典型吧……", "marks": "还行"}
{"content": "其实是封面黑了这本书 让我有过大的期待 在看了乖 摸摸头之后 这些故事还真不能称之为叹为观止\n不好意思 我看到危险小姐的时候真是看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "在通宵的火车里颠簸的读着这些那些故事，于是我自己写了一篇送给我自己叫：胆小小姐。这本书挺温暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个神奇的故事都包含了你人生的某一个神奇的片刻 找到了认同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "你从别人身上看到的，其实多少都有自己的影子~", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，我们都是其中的谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上读完的，没能顺利的赶走我的瞌睡，印象也不算太深刻……打发时间的消遣书。", "marks": "还行"}
{"content": "人这一生啊 总是要遇到一些极品的", "marks": "力荐"}
{"content": "厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事，可彷佛是我们的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前小故事get√，篇幅不长不短刚刚好！", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是去年的书啊 刚听完广播就看到了 一般般", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢八卦的人会喜欢这本书的- -", "marks": "推荐"}
{"content": "说不定我在别人心目中也是个极品。这句话不对，哪有那么容易走心。应该是，说不定我在别人眼中也是个极品。才发现明信片的那句话跟标题如此异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，写的其实比较一般。故事倒是可以借鉴，因为身边真的还蛮多此类的极品的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺有意思，但后面都重复了，人物类型也不典型", "marks": "还行"}
{"content": "昨天从宜昌回武汉的火车上看完的。书中的每一个故事都是我们的一个侧面，作者通过特定情节将人物个性鲜明化。每一个人都是多面的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了你妹也要给高分~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我是那个火焰小姐 现在我是那个磐石小姐 我就这样了，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想看看千奇百怪的人类，说实话作者写的一般，可能我会写的比他好~", "marks": "还行"}
{"content": "“36个叹为观止的故事”这样的修辞太夸张，顶多算是36种品性，有些人一人就分担了好几张习性。这些怪异的性格伴随着我们成长，遭人厌讨人喜都不是刻意为之，本性使然，何须改变。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是别人生活里的奇葩", "marks": "还行"}
{"content": "如此多款，总有一款似曾相识。读来轻松有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "当消遣看还行，作者讲完故事后的总结，很多观点都未眠太幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书总会让你有一种窥探别人生活的感觉 但是 就像看了本杂志一样", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书中的人物都是编的 没啥现实依据 贴了不少标签倒是 有点像小公务员之死的纠结", "marks": "还行"}
{"content": "应该把标题改为：《你别这样了，一点都不好》", "marks": "还行"}
{"content": "看多了会乏", "marks": "较差"}
{"content": "每个人身上多多少少都会带有标签，如果真的活成一个个标签样其实挺好，人为什么要相同，平凡却并不普通才是我们所追求的人生吧。文笔很不错，是最近比较喜欢的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是很短的小故事，讲述了各种各样很极端奇葩的人。说实话，挺没意思的，看一半看不下去了。。。不知道为什么封面上写着孟非强烈推荐，要是我，我会写: 强烈不推荐。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有个愿意认真写字的人挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中看到了自己，也看到了别人......挺好玩儿的", "marks": "推荐"}
{"content": "也就这样吧，挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们也曾是故事中的某某小姐某某先生。奇葩的故事，平常的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是生活中的各类“极品”，不得不说，他们确实的在我们身边，某种程度上，也组成了“我”。而作者的用意是，日三省，警之。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，我们就这样吧\n为了秦老师的插画加一分g", "marks": "还行"}
{"content": "人过一百，行行色色！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "别人的事，就是自己的镜子", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了，很稀饭，在书店用两个下午完成了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我突然觉得我也是个极品～～～(′▽`〃)", "marks": "力荐"}
{"content": "各种各样的人身上都能折射出自己的一部分影子。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书是不是太好写了啊 你的前任是极品 你的现任是极品 你的朋友是极品 你身边的先生小姐都是极品 啊喂作者是不是太偷懒了先生小姐体是要比写言情小说容易呵？", "marks": "较差"}
{"content": "都不知道怎么下标签……就这样吧，看得我蜜汁尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "生活中每个人都有执念，由此被贴上标签，我大概可能是，爱幻想小姐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看的，竟然还挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧，挺好的~", "marks": "还行"}
{"content": "人人都是别人眼里的极品吧，包括自己", "marks": "还行"}
{"content": "给脑细胞一点温暖吧~ 休息一下~", "marks": "较差"}
{"content": "看书的时候总是低落的把自己和那些让人沮丧的形容词联系在一起，不要爱我，我是希望人人因为我的有趣而喜欢我小姐。读完这本书又陷入了新的思考，是该平淡的讲一个深刻的故事，还是动情的描摹一段感情更好呢？那么文学性与深刻性时代感共存的作品是什么样的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "能算是现代都市寓言吧，但每个故事的结局总觉得很草率。", "marks": "还行"}
{"content": "“我也曾为了一次错误、一句傻话而忧虑良久，不惜为此赴汤蹈火，以求得一个理解。但最终发现，于己重要如此，于人却不过是过眼云烟。那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。不懂的人，其实永远无须多讲一句话。” ----自由极光《 你就这样吧，挺好的 》2015.10.31", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对每个故事最后爱情配对的结尾难以苟同，但是不能否认的是，这些小故事真的写的非常好。非常有镜头感。而且从这些故事里面，我好像也看到了当初和现在的自己。每个人都会有一两个缺点，年少时也会做过非常荒唐的事情；但是我相信，时间和经历都会把我们变成更可爱的人。缺点，是有可能被磨掉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个极品都是自己的投射。故事本可以很好，手法微烂。", "marks": "较差"}
{"content": "都是奇葩", "marks": "力荐"}
{"content": "简单故事，复杂人生", "marks": "推荐"}
{"content": "日了狗- -我怎么会买这种书", "marks": "还行"}
{"content": "人人都是大极品", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到很多人，更多的是自己", "marks": "推荐"}
{"content": "一天的时间间断地看完36个故事，就像笔者说的，这36个人物身上或多或少都有自己的影子，但是整体而言就如看故事书，水过无痕", "marks": "还行"}
{"content": "推荐?", "marks": "很差"}
{"content": "一般吧 有些话说的挺那么回事的  但是 也就微博刷一刷就能刷出一大把的治愈小短话 ", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的，你我他 她 。缩影\n可能你不知道，你也是别人眼中那个不可思议的奇葩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就能看完", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 觉得不知道收藏 二手转", "marks": "还行"}
{"content": "不可能小姐 ", "marks": "还行"}
{"content": "干净利落，那样的先森小姐总能在身边找得到影子，我也在其中看见了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是“奇葩”的小故事。但这些故事中的人物又是会出现在身边的平凡人。有时候想想，我们也许在某一时刻也是别人眼中的“奇葩”。那么就这样吧，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊，文笔也不怎么样。", "marks": "很差"}
{"content": "不要让  片面的观点  毁了冷静的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多人的故事，各有特点，总有那么一个人和你相似", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，打发时间还是可以的，每一个人都有自己的特征，看完这些，我缺少的安全感是用什么来填补，我是否认真的消遣过，我也不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来送给王异景了", "marks": "推荐"}
{"content": "无关文笔，单纯是确有其人！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩。虽然个个都奇葩，不过都是不在意别人眼光活出自己的人。反而在后面对别人议论的人才最可悲，这种人活在各种条条框框之中，不敢做自己，只能通过议论别人来获得满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足我的八卦之心的消遣读物，有时候会想一下。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点，感觉尚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在奇葩眼里其他人都是奇葩。", "marks": "较差"}
{"content": "可有过，总好过后悔的，不晓得不可能小姐最终有没有发现呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔，也太朴实无华了。挺无趣的。而要命的是我们周围正充满了这样的朋友，有时候也想要去改变他们，但更多时候也只能默默说一句，你就这样吧，挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说谁都别说谁，谁都是极品", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱解释先生深有感触 那种自己内心的小纠结和问不出口别人的想法自己瞎揣摩的心思是没心没肺的人体会不到的 只有极度敏感极度缺乏安全感的人才会这样／作者是把每个人的某一方面放大到了一个人身上去写 其实所有这些特质可以是一个人身上的  于是我们总能从每一篇故事里看到自己或是身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "太干巴啦，挺不好的", "marks": "较差"}
{"content": "我们或多或少都有书中人物的某面性格 只不过作者将其无限扩大成奇葩极品了 不过这极品可不像天涯上那样看得人磨牙 经过作者这么一写反倒有股轻松的味道 个别故事还点温馨 能一口气看完 图个乐子", "marks": "推荐"}
{"content": "我就这样吧，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "要是有零颗星，这本书也是配得上的。里面写了这么个故事，有个主人公租房子，房东以一个处女座的态度要求他的房间一定要干净，一定不能带异性朋友回来住，主人公答应了也做的很好，有一天主人公要出差几天，但是中途却意外提前回家，发现房东把家里祸害的一塌糊涂，然后从房东和主人公的房间里出来了若干个人。就这么个故事，作者您还扣个题目叫《你就这样吧，挺好的》！呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "丁丁张式 ", "marks": "较差"}
{"content": "蛮轻松的！36个极品，36个不同的自己！", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看不下去，后来还行。文字偏清新，不过心灵鸡汤味太浓了。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢这种起名字的 就是这种名字这种故事有点俗", "marks": "还行"}
{"content": "每个小故事中的奇葩，都是现实生活中的某个人的缩写。好熟悉。言辞欢快、洒脱，简洁、干脆，读着是种很愉快的享受。一口气看完，很过瘾。好久都没有看这种不需要怎么思考的简单的社会现象小文了。挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种小散文叙述，像听古老的故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书中有你有我也有他", "marks": "还行"}
{"content": "写字先生，是你也是我", "marks": "还行"}
{"content": "车上读物", "marks": "还行"}
{"content": " 你就这样吧，挺好的 ", "marks": "还行"}
{"content": "很生活的读物", "marks": "还行"}
{"content": "因为安全感，只能你自己给自己。 \n    把安全感这样的事情，寄托在别人身上，是最不安全的行为。还有就是真的不用解释太多，有时候想太多是自己太把自己当回事了。其实挺喜欢磐石小姐的。有时候说无所谓其实也挺好的。真的可以等到一个心甘情愿说有所谓的人的吧。我觉得", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不好看", "marks": "还行"}
{"content": "每个人物都有一个代名字，第一次看到是在“你是最好的自己里”不知道哪个更早，但都是身边的故事，娓娓道来，蛮喜欢的~", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松短篇，奇葩极品，看到自己的身影~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了很多自己，也看到了很多别人，换个角度，好像能够原谅自己一些，体谅他人一些，尝试变得更好一点", "marks": "较差"}
{"content": "极品而无伤大雅。就这样吧挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "用轻松的笔调记录了形形色色的人，尊重每个人的特点，只有这样的社会才是丰满的", "marks": "推荐"}
{"content": "通过别人的故事，看到自己的影子。改掉自己的缺点，可以再看一次～", "marks": "还行"}
{"content": "如果你觉得生活太苦痛、太悲伤，也不要怕，要记得这不过是一个个认真的消遣罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常失败的凑单", "marks": "很差"}
{"content": "每一个他们，都是这个世界角落里的某一个你，我是看书小姐，你是谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的你，好多的自己", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个人都可以在里面找到自己的影子~对于涉世未深的“毛头小子”，还可以在里面看到你将要面对的社会~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，记不清了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，发现我们每个人都是一种奇葩。文章不乏把某个人的某个特质夸大，最好发现总有一个角色其实是适合身边的某个人或自己！", "marks": "还行"}
{"content": "这种短篇随笔坐车看最好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有沒有開夠36次大呢?", "marks": "力荐"}
{"content": "在三星和四星中徘徊。有点意思  一下子读完有点腻了 看到了自己的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "最近不太喜欢一个个小故事，但因为是极光的所以耐着性子看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "风格有点像丁丁张的书 可不如他写的好哦 有两节比较好看 其他的平平 这种风格没准也不稀饭了", "marks": "较差"}
{"content": "你就这样吧，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，不过忘得差不多了", "marks": "推荐"}
{"content": "都是以各种先生小姐来称呼，就像是给女友专栏杂志写感情专栏的合体一样。文笔生疏，不过部分故事也会与自己身边的人产生共鸣。总体来说，这本书的受众群年龄应该偏小。", "marks": "较差"}
{"content": "重读此书，觉得作者只用《望君安》一篇便表达了她对故事创作与感情维系所坚持的一些立场。所谓“没有相爱、没有误会、没有巧合”“大多数人仍不能理解”的故事，正是人们在不断经历或有可能会遇到的，它们并非是模式化的、千篇一律的、像流水线上生产的作业，它们都是有灵魂、有个性的。看过那么多山盟海誓之后才看到这一部分的不圆满，真诚与坚守之中方显特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常妙的短篇，其实大部分已经在少年时代看过，果然很喜欢。装帧也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“无论你接纳我的过去或是此刻，但我的将来，我比旁人更明晰。而前路迢迢，不忘初心。” #宾妮字字写我心#", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。还是觉得《说谎的游戏》和《短篇小说》才展现出作者的与众不同，虽然还是有些篇目是面向中学生的，可比起同题材的其他作者至少不那么低龄。反正《孤独书》才是消失宾妮的巅峰状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "往事只能回味", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来已显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "如果是我小学或者初中的时候看，我会非常喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "旧文集，但是又好像没有精选。", "marks": "还行"}
{"content": "青春的纪念 消失宾妮有多久没有好好写一本书了 最近出的全是以前作品的合集 完全没有买的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "《骗子》《说谎的游戏》", "marks": "还行"}
{"content": "其實我有些失望 因為我最喜歡的只有休眠和安眠兩篇", "marks": "还行"}
{"content": "望君安", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我还蛮喜欢《远行灯·缭乱篇》的。但是想再读几遍，对照以前的那篇看。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，结果发现她粉丝推荐的我都没看到（+_+）……\n好吧～下次有缘再见", "marks": "还行"}
{"content": "你我终年不遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上都是前几年的作品。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初中订校园少年文学知道消失宾妮的，对她有印象是因为同城，并且她母校还挺熟的。这本有一两个故事很像落落，有一篇像安妮宝贝，有一篇像花溪。总体比我想象的要好。但是估计是不擅长给主角起名字吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几篇还不错……这本书拖拖拉拉地看了一个月，怎么也看不下去，但我又没有书看一半就放下的习惯，所以我就想是不是因为自己早就过了看这种故事的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "初高中学生的情情爱爱，买亏了，书价都够我买本名著了。", "marks": "还行"}
{"content": "大多是以前在最小說上發表過的舊文 剩下幾篇 不曉得是不是", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "就是慢慢喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面几篇，特别有一篇让我想起朱天文的细腻。没有看到之前宣传的精致。后面几篇，读起来不是很舒服。大段对白，出现在小说里，果然很考验人。宾妮的书以前都没怎么读过，可能不对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "用第一人称写的短篇总觉得散文气太浓，即使几篇悬疑色彩的故事性很强，如果用第三人称就更加成熟了。还是喜欢第一部分里那些青春里才会有的碎片式的淡淡的暧昧情愫，些许心境也能达成共识。", "marks": "还行"}
{"content": "well，本来读《如果你还记得这条街》感兴趣，读了这本感觉可以不读了，招摇", "marks": "较差"}
{"content": "一直在看外国的小说，换口味看了这本之后觉得果然中文很美，消失宾妮的文字风格很精致华美，却又不冗余，读起来非常舒服。比较喜欢第一章的几篇关于行星的。但看完之后觉得自己可能真的已经告别看这种青春小说的年纪了，太纯真青涩。其实很多文章作者也是近乎十年前写下的，大概十年前的我会非常喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有望君安，远灯行，夜想曲这三篇曾经让我迷恋不行甚至全抄一遍的文，但依然抵挡不住心里那种越长大越觉得宾尼的文也要归于“最小说”水平的感觉。不得不承认，文风确实矫情，当年的自己确实矫情。这是最后一次买她的书了，纪念一下过去幼稚的时光吧。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说还有说谎的游戏，结构精妙极了。", "marks": "还行"}
{"content": "初中的我一定会很喜欢吧，现在完全觉得矫情又无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说集 有几篇故事 实实在在的直戳柔软处 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太幼稚了，故事也不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "“时光一去不复回，往事只能回味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "经典都在第二部分，但全书看完并没有达到预想的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是很喜欢宾妮的这部小说，怎么说，觉得思维有点模式化。", "marks": "还行"}
{"content": "还好先读的是《孤独书》。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事非常压抑，遗憾和悲哀交织在整本书中。这些都该错过的怎么可能再相逢", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道四颗星的网评是哪里来的 最世的死忠粉吗？", "marks": "较差"}
{"content": "小婊砸！差评！", "marks": "还行"}
{"content": "都不是happyending 淡淡的 小遗憾 文字挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的特别好，差的也差的够可以的。参差不一没办法打分。", "marks": "还行"}
{"content": "“因为这么多年之后，我们都已经明白，爱是最伤人的武器。爱是嫉妒，爱是惩罚，爱是困顿，爱是选择。爱是所有细微的旁触，却偏偏不是爱本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "要我说这套\"青春系列\"的短篇集只有洋葱的《躁动的，沉寂的》能够耐着性子读下去了...如果书写得只适合给初中生读那也是挺失败的噢╭(╯ε╰)╮(再说现在初中生都那么早熟ahhh)", "marks": "还行"}
{"content": "我才不会说因为书便宜才买这本，不然直奔葬我以风。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得每一个故事都没有讲完。但是故事很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多已经看过了。初始宾妮仔的《致娜塔莉斯的乐章》，再见的《鱼人》，友人推荐早期《花染凉意水无声》，至今难忘《望君安》", "marks": "推荐"}
{"content": "有两三篇还行", "marks": "还行"}
{"content": "前版本校园小说直接忽略/后版本更接近对人性的哲学探讨", "marks": "较差"}
{"content": "其实比较喜欢后半部分啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给零分 呵呵哒", "marks": "很差"}
{"content": "做作的人名 矫情的剧情 太过繁琐的描述 适合初中高中的孩子吧", "marks": "很差"}
{"content": "短篇小说  治愈系很温暖呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是呀。像我这样阴沉不安的十几岁女孩子，谈的恋爱就是这个样子的。很不美是不是？充满了弯弯绕绕的心机是不是？可这已经是我能给你的，全部的爱了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和内容都满分\n", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片似深情", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，宾妮真是个可爱的女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来人所说的每一句 也许绝望 却都带着略微的希冀 可过去我们终究未能把握", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事就深深感动我了，还有最喜欢的那篇《你我终年不遇》，宾妮写青春文学真的很赞，丛书系列里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有点晦涩难懂 所以我就让自己静下心来 读完一篇 觉得故事还是好看 峰回路转 至少不轻易猜到剧情发展 有些词句直戳人心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有的喜欢的，有的不喜欢。但是最得我心的就是封底上简介上的话。\n“因为这么多年之后，我们都已经明白，爱是最伤人的武器。爱是嫉妒，爱是惩罚，爱是困顿，爱是选择。爱是所有细微的旁触，却偏偏不是爱本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面买的", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最伤人的武器", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的短片", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "宾妮的文字一直很喜欢，像缓慢的暖流", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇就是『鱼人』。\n几年前看就哭的不行，收录成集再看还是想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢宾妮的写作风格 看过了碎片与深情和孤独书 都是那种一个一个的小故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不管别人怎么说 我还是很喜欢消失宾妮...", "marks": "推荐"}
{"content": "说谎的游戏当时真的惊艳到我了，第二部分的更好看一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完 已经有点看不下去这种少年读物了 不过 是你送的  挺好  明信片不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱很多种的复杂，却不是爱本身", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱是所有细微的旁触，却偏偏不是爱本身。”", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "看了好多次！前面有些故事有点....俗，但是看多了也还能接受啦。里面的《说谎的游戏》真的很精彩，还有个是讲两个三观不同的人在一起的故事，也是精彩。因为这两个故事，我觉得自己有点佩服消失宾妮，让我改变了“现在什么人都能出书了”这种想法，现在想想是自己那段时间看得都不算书，顶多算故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢宾妮很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里有你的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "温情", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢远行灯缭乱", "marks": "推荐"}
{"content": "她送我的书 怎么能不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对\"爱是所有细微的旁触.却偏偏不是爱本身\"这句话情有独钟", "marks": "还行"}
{"content": "作为老粉，最喜欢宾妮的还是这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很可爱，但内容很烂！", "marks": "还行"}
{"content": "优点：装帧美！排版美！略具冲绳旅游攻略实用性。落落粉建议入手！缺点：内容简单，空白：大而空的照片，一行人的冲绳旅店、美食、购买计划，陪上质素不是很高的冲绳散文……今生没有去冲绳旅游打算的朋友在书店翻翻就可以了。建议对象：做礼品书或粉丝向收藏就可以。明信片比较有看点。", "marks": "还行"}
{"content": "摄影和观光指南加随笔。装帧很精美。摄影加一星。落落真实，让人觉得愿意读，结尾说不清的调子让我心里微小地震了一下，眯起眼睛审视一下她人性的恶之花。却在下一个时刻里发现自己人性的小小的恶之花瞬间绽放了。哪有什么“一尘不染的飞越”，人只有在飞越之后才会一尘不染。", "marks": "推荐"}
{"content": "明信片挺好的…", "marks": "较差"}
{"content": "好想去冲绳 我想去冲绳啊啊啊啊！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "南国耀眼而明亮的日照\n路边茂盛之姿生长的色彩明艳的植物\n开朗纯朴的岛人的笑颜\n乘风传来的三弦琴音\n古老的红色屋顶的民宿\n令人怀念的原生形态至今依然存息的海岛\n当然，还有随处可见的无限蔚蓝又接近透明的天空与海洋", "marks": "力荐"}
{"content": "好像字典触感的封皮(´･ω･｀)，蓝得比p过还美的海，豚，苦瓜，石敢當，好想去冲绳〜", "marks": "推荐"}
{"content": "明知道是骗钱的书还是忍不住买了， 全因琉球情意结....", "marks": "还行"}
{"content": "各种照片。嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "只感动在落落最后一句话。", "marks": "还行"}
{"content": "“对这个世界的所有疑问，有时候或许只要有一片蓝色的海，就什么都解决了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了落落部分，分也只针对落落部分。嗯。她拍的照片已经形成很鲜明的风格了，最后那篇长散文好入心。她那种絮絮叨叨，排比句式，就像神奇的疗愈药物。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页的蓝带着淡淡的纹路超级美，就是开篇的图太多，容易审美疲劳。作为攻略书来说挺好，就是为什么不杂志做个专题而是专门出一本书呢？杂志的话，附送什么贴心小册子可以方便以后去冲绳携带参考之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "当作冲绳攻略借来看的，冲绳蓝蓝的天蓝蓝的海无限向往", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年一定要去的地方之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就看看照片.........", "marks": "还行"}
{"content": "冲绳好像交通不方便呐，不过还是很想去很有意思的样子~", "marks": "推荐"}
{"content": "去冲绳之前读读加深了解还是不错的，送的明信片我打算带过去再寄回来…哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "我也好想在冲绳的教堂举行婚礼呢(´･ω･`)", "marks": "还行"}
{"content": "图够美，但是实在没有实质性的内容。而且看完了以后竟然没有一丝让人想去的冲动！", "marks": "还行"}
{"content": "快速读物 增加点去冲绳的欲念而已", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本旅游图文集已经够格。", "marks": "还行"}
{"content": "结果完全是旅行攻略，可是谁让我是脑残粉呢。什么时候约上朋友去哪里也是很好的，冲绳等我~", "marks": "力荐"}
{"content": "水族馆啊教堂@_@", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝", "marks": "推荐"}
{"content": "什么破玩意？", "marks": "很差"}
{"content": "字太小，读着费力。被那七色蓝吸引，希望顺利出发！", "marks": "还行"}
{"content": "本来觉得冲绳地方比较小，跟团游应该差不多能玩遍了。看了书才发现，除了美丽水族馆，还能学吹玻璃，还有海边的大教堂，还能体验三线，还有风格各异的离岛和潜水的蓝洞。这么说来，深度游也是很值得的！", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝天美哭QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "在等的时候花了1小时看完的~就是很小清新的文笔~可是还是看出作者对一个旅游地的研究！自己也要这样子做起来！！！这样才是有收获的旅游！等着年假再去日本！", "marks": "还行"}
{"content": "有机会要去吃豚肉火锅，自己做琉璃和织物！", "marks": "推荐"}
{"content": "落殿的文好喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "内容水  文学观赏性几乎为零  仅有的让人赏心悦目的海边插图也因小开本的问题而失去了几分魅力（现在想想傅真写的两本旅游传记跟这个对比起来简直太有深度了=_=）", "marks": "较差"}
{"content": "年度坑钱大作。", "marks": "很差"}
{"content": "攻略为主", "marks": "还行"}
{"content": "落落写的那篇真喜欢啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵你一脸。看了一下评价都在说全书唯一可取之处就是排版——基本同意，然而有的照片那么丁点儿大小，是要搭配放大近使用吗？？？被冲绳二字骗得不浅。", "marks": "很差"}
{"content": "好小清新啊", "marks": "还行"}
{"content": "出去前随手淘了几本书，不想大概隔了十多年，又买了落殿的一本书，虽然只有一篇文章是她的。一大部分就是摄影集和资讯指南，可以系统了解下冲绳的历史文化，琉球国真的不简单，明明遭遇了各种战乱伤痛，却能把接受到的外来文化全部吸收再造为有生命力的本土文化，没有一点苦大仇深的感觉，海洋上的南国果然兼容并包。最后有三篇散文，最后一篇是落殿的，因为跟小四玩得太好，我已然忘了落殿曾是《漫友》的编辑了，虽然高中毕业再也没看过她的书了，这篇却还是喜欢的，和其他两篇对比明显。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年看过最傻逼的书，没有之一。", "marks": "很差"}
{"content": "对这个世界的所有疑问，有时候或许只要有一片蓝色的海，就什么都解决了~", "marks": "较差"}
{"content": "准确说是在三里屯的pageone站着读完了最后那篇《重生很蓝》。谜样共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "内容太少 文笔呵呵哒", "marks": "较差"}
{"content": "如果是大开本，阅读体验一定会更好。风景配图很美，个别小图配文字，叫人恍惚觉得是屈臣氏的导购册。附赠明信片有创意，很有纯爱日系风的感觉～～～文字部分不是很喜欢。总而言之，也算是了解冲绳的一个窗口吧～～～啊啊啊，攒钱吧，有机会来个冲绳十日游，想想都好惬意，南风吹着，蓝海踩着，美～～～", "marks": "还行"}
{"content": "图片美。但总觉得内容可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊啊啊我要去冲绳玩", "marks": "力荐"}
{"content": "又一圈钱力作，呵呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "图片还行，排版太密，留着以后当攻略用吧", "marks": "还行"}
{"content": "几分钟就能看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "要去的", "marks": "推荐"}
{"content": "很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮，印刷，纸质，包括送的明信片，但是实用性不大。倒是简述了冲绳的大概历史。", "marks": "还行"}
{"content": "呜呜呜我也觉得好好玩呜呜呜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次知道冲绳是看台版恶作剧之吻二 21岁的湘琴和直树去度蜜月 翻这本书 翻到那个教堂的时候真心觉得这个小地方真好~旅行真的是有瘾的 日本这个地方虽然去过一遍但是还想去还觉得以后肯定还有很多很多机会的!!下次去冲绳的话就带上这本书去吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "摆脱了“下一站”的花架子和坑钱风格  （应该）挺实用的 对冲绳的整个介绍相当吸引人 作为落落粉还要加一句《重生之蓝》很棒 觉得这么多年过去落落还是知道自己要写些什么", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯为落落给分。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行工具书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本不彻底的游记以及半吊子的科普读物，导致其定位很模糊，有点贪心，但“ZUI+文艺风赏”出品，我想大家应该都心里有数这是一本如何“文艺”的小册子了", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱的，普通的照片占了好几页。（微笑脸）", "marks": "很差"}
{"content": "冲绳的海不能更赞了 不过最爱的还是冲绳的婚礼教堂！！！觉得要是能在那里结婚就此生无憾了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "插画偏多，文字信息偏少。结构就是作者的六日游具体行程，然后稍微讲解了下几个景点。接着就是稍微整理下冲绳的历史啊，玻璃啊，纺织啊什么的。最后再让同去的几位朋友贴点自己的心得体会。感觉有点坑~没什么特色，这种书，人人都可以自己写一本。还有那个明信片咋觉得是个噱头。。。", "marks": "还行"}
{"content": "图美，攻略型，最后那篇让我对落落改观，以后落落出书一定会荐购", "marks": "推荐"}
{"content": "少女文艺游记，普通随队旅游，图片不错。", "marks": "还行"}
{"content": "适合做旅行指南。", "marks": "还行"}
{"content": "除了有点想去冲绳看海之外也没有别的感觉了...", "marks": "还行"}
{"content": "照片真棒呀，感觉深海恐惧症都被驱散走了。里面的美食简直是看起来就有一种头晕目眩的满足感。未来去冲绳应该会把这本作为guidebook！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚出版的时候就想买，可惜一直没买到。前一段时间居然在书店看到了，就买回来，其实就像很多人评价，书的封面美，装帧美，照片美，就是文字那部分有点敷衍人，像旅游攻略，但又不够详细，只能当宣传语来看，完全是冲着最后一篇落落的散文而买的。（PS.不得不吐槽，为毛我买的那本没有八张明信片赠品，不是随书送的吗？！而我那本也没有被拆开包装啊，为毛凭空消失了！！！减一星！）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然就是个安利本子……但是是落落主编的还是果断入了【。一如既往的风格，好评", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我们需要学会走自己的旅行，看别人的风景。”by绝灵\n看到这句话，心里突然五味杂陈。\nBTW，这本仅仅是小清新的冲绳游入门级指南。", "marks": "还行"}
{"content": "作为长期内都不可能去日本的人看这本书简直就是拉仇恨QAQ 图片很美", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的货，买完上当。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹骗钱的书", "marks": "很差"}
{"content": "提供的有些旅行信息还是很有用的，就是前后的叙述有点不知所以。在山派和海派里坚定选择了海派的自己的确是特别向往传说中蓝得纯粹的大海和巨大的水族馆的。是无论如何都想在有生之年去一次的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了去冲绳做做功课，结果什么都没用上，倒是对冲绳那一抹蓝印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名不小心跳进去的傻读者忠告- -除非你要去“冲绳”地....请自觉绕开这坑。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一吻定情粉买了这本书............有点后悔", "marks": "较差"}
{"content": "就是为了读图吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "明信片好看", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行攻略。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书真的很想去冲绳去玩，安安静静的享受生活。里面包含了景点、美食、文化等等。也不像一般的旅游书那么简单的罗列。书的制作也很精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的字太小看的眼睛疼 喜欢后面的冲绳音乐部分和重生很蓝", "marks": "还行"}
{"content": "照片很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，下次旅行会在冲绳和塞班中选一个", "marks": "推荐"}
{"content": "给这么高的评价只是为了那美的要死的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "落式装逼", "marks": "很差"}
{"content": "西方文化概论课上迅速默默地翻完觉得实在是好美呀TnT 默默地想这么美的地方一定要和男朋友一起去，默默地想我没有男朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片好看", "marks": "还行"}
{"content": "排版设计太美！落大散文依旧扣入我心～其他一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看看图看看她们的旅游过程...坑...", "marks": "还行"}
{"content": "还行 很精美的小书 介绍了很多 比较文艺", "marks": "还行"}
{"content": "还行╮(￣▽￣)╭以后去冲绳就带上。", "marks": "还行"}
{"content": "以前对冲绳一无所知，现在非常想去转转啊", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉落落越来越敷衍", "marks": "推荐"}
{"content": "最想去的是水族馆！！！", "marks": "较差"}
{"content": "明信片不错，书没有想的好，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "“没有什么东西，比海更接近纯粹的宁静和归宿。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "图很赞，但是文字坑爹了，不给力啊。不过去冲绳之前可以参考参考。", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞，无病呻吟，想捞钱想疯了吧……", "marks": "很差"}
{"content": "冲绳攻略 哈哈 支持支持支持支持 拜托大家别那么多事 都说是游记了字肯定会少一点 ", "marks": "力荐"}
{"content": "打开书就是满满的霓虹国气息  日语先生推荐说去霓虹 就北海道和冲绳吧  有生之年一定要带着爸爸妈妈去一次  也算没有辜负学习日语的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想学了日语以后飞去冲绳猛玩呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们告诉我要带我去冲绳看海，我买完看完了，你们告诉我要改去京都了！我的海呢！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是看着可爱的装帧买的，还有我个人比较喜欢日本的风景，所以才入。\n内容一般，还算凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "gakki就是冲绳人诶", "marks": "推荐"}
{"content": "想去", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得很好看\n内容真的很一般\n明信片很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "骗钱的册子", "marks": "很差"}
{"content": "= = 炒冷饭啊居然是", "marks": "还行"}
{"content": "只是去找一下年少时的回忆，才发现现在的我，是真的长大了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王小立的短篇喜欢得不得了，比对周小垂的喜欢还要多一些！（…罐子不知道的时候我不知道想当漫画家的ox居然也能写这么萌的文！08年的时候我就在想立仔到底什么时候出个短篇集，5年后这本集子终于出了，书里面还尽显满满的诚意，还能看到垂眼的小垂，还有落落的序，简直是我所萌的人和事大集合。", "marks": "力荐"}
{"content": "从漫友时代就很喜欢的OX，永不磨灭的少女情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔也可以少女情怀一下", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哟，河马夫妇", "marks": "还行"}
{"content": "2015.3.26一直以来挺喜欢小立的小说的，这本短篇集居然看的人辣么少(⊙o⊙)但是确实写得不错呀，很多小故事都很温暖，虽然有些我在高中时候的《最小说》上看过了，但丝毫不影响对它们的喜欢。更喜欢她写的甜文，也很喜欢《四夜》，小立说她太喜欢这篇小说了于是最后自己乱入了哈哈好可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的文字还是落落写的最打动人心", "marks": "还行"}
{"content": "甜文写的都很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没有下垂眼。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记得很多年前 给你的歌 我脑海里有没有来路的旋律 只是当年 理解的含义 和如今早已不同", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心怦怦乱跳的短篇合集", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然(´•̥̥̥ω•̥̥̥`) ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，诗，照片和插画，不要说话，简单爱，同类，拥抱，歌与故事，青春与歌。最世文化好多水瓶座射手座签约作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一把年纪还给四娘送钱。。。少女心啥时候愈合", "marks": "还行"}
{"content": "看小立的书，好像又青春了起来，嗯，好像", "marks": "推荐"}
{"content": "酸酸的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和封面一样 就是从头到尾的粉红色", "marks": "还行"}
{"content": "就是觉得 青春的那些酸和甜 小立你写的真的很好啦 喜欢罐子不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业意淫的少女心...几乎每篇都猜得到结局...读着也别扭...一笑而过吧", "marks": "较差"}
{"content": "王小立的短篇蛮不错，简单、少女又可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比漫画漂亮啊", "marks": "还行"}
{"content": "一本會讓人還願意相信 幸福存在 的書", "marks": "力荐"}
{"content": "真尼玛少女- -不过比起甜文，更喜欢带着虚幻的残酷故事OTLLL", "marks": "力荐"}
{"content": "我粉红少女心的源泉！！还是最喜欢《音绊》这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "小立是我初中特别喜欢的作者呢。以后就一心一意买下垂眼吧。", "marks": "还行"}
{"content": "炒鸡粉红少女心❤最喜欢 音绊 和走灵异风的立仔还客串了（=。=）的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "故事，太巧。巧得发假。哪有那么多的一见钟情再见倾心相互暗恋呢？文风偏日漫，还是 下垂眼 比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢少年和鲸鱼的故事 害怕的东西，还有资格喜欢哦", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到炸裂，一些点子很萌。", "marks": "还行"}
{"content": "都是之前登载在杂志上的一些小短篇的合集，还真是满满的都是少女心呀。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢王小立的感觉 2014.2", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀睡前意淫读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面设计很棒，字有点小。\n这个作者的小甜饼（尤其校园背景）还是很可爱的，相反BE的那些小故事并不能引起我的什么共鸣。\n四年前买的书四年后再看心境果然不同了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不多说了  读完心里都是柔柔软软的感觉   超甜欸", "marks": "力荐"}
{"content": "这一天 给你的歌 你听懂了么", "marks": "力荐"}
{"content": "王小立很适合写小甜文。大概已经过去六七年了吧，我还一直记得短篇《这一天，给你的歌》，结尾真的好治愈啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！！好青春！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢的小立的小说，永远的少女心（虽然会故作老成的说，都是小年轻才有的小心思啦）~还是渴望保持那一份爱与被爱的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹就是支持小立。现在已经找不到暗恋那份欣喜了，翻完也就算了。", "marks": "还行"}
{"content": "长大了看不痛不痒", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的小说集合~~", "marks": "推荐"}
{"content": "用小说画少女漫 小立画技好的话 绝对是中国一流的少女漫画家！", "marks": "推荐"}
{"content": "罐子不知道是我印象最深的最小说初期短篇，后来就喜欢看周小垂，后来看这个发现都是一个人，又写又画，少女心爆炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心易碎 些许失望把", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢《罐子不知道》，虽然现实生活里的少女心已经死了，但是幻想中的那颗少女心还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想告诉你 我的心", "marks": "推荐"}
{"content": "真是喜欢死你辣╭(╯ε╰)╮", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心满满", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不喜王小立", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢那个雨伞的故事，所有的一见钟情都不是一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于落落，关于王小立，现在看起来也是欢喜的很，那些青春里朦朦胧胧的心思，长大后是会觉得羞耻，可是也会想起来不自觉勾起嘴角笑，那个时候的自己，很可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "抱太大期望真不是一件好事，有可能是个人不喜欢甜文的缘故，所以觉得这本书没有想象中那么好。很讨厌不停地“[ ]”。很多故事情节莫名其妙，不知道为什么就演变成这样。不痛不痒，很快地读完。", "marks": "较差"}
{"content": "死活读不完一遍系列", "marks": "较差"}
{"content": "真的超级喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心的作品，好看，王小立同学还是写短篇好", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到内页设计都不错，都是粉红粉红的，里面除了短篇，还有不少的风景彩照，附赠的漫画短篇，也很青春少女，但唯一不好的就是封面上那个少女的裁形图，一买回来就已经开始撕裂了。。。（PS.不是贪心，而是因为最世一贯的单行本里都附带一张书签，而这本没有，多少有点美中不足。）", "marks": "推荐"}
{"content": "年少成熟太早，不懂生活所味", "marks": "很差"}
{"content": "只有王小立最能激起我的少女心了，唯几喜欢的青春小说作家", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看看还是不错的。现在就有点千篇一律了><", "marks": "还行"}
{"content": "包装给3分", "marks": "还行"}
{"content": "青春灵动", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢简简单单的故事和小心情。", "marks": "还行"}
{"content": "最初少女の心❤", "marks": "力荐"}
{"content": "关于暗恋的故事 朋友/爱情/... 写出了心声T T", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候很喜欢的少女作家，好久没看过类似的书了，古灵精怪少女心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的王小立 很温暖的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每个故事都让人内心觉得温暖 被治愈 让人觉得爱一点儿也不复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "被小立翻了牌子23333喜欢的作者和自己喜欢同一个歌手的感觉太太太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "太甜，书设计的很有心。", "marks": "还行"}
{"content": "好甜", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的故事\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这一天我变得沉默\n罐子知道", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，封面淡粉色且无字，忍不住想一探究竟", "marks": "推荐"}
{"content": "看了顾西爵看这本简直...感觉清爽多了，棒", "marks": "推荐"}
{"content": "河马夫妇真的好看啊 故事写的超级棒！而且书页装饰也挺好的 可以直接包起来送人💞少女心满满", "marks": "推荐"}
{"content": "很青春啊。很可爱的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好治愈啊", "marks": "力荐"}
{"content": "像颗橘子味的糖。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小恋爱故事合集 很温暖很美好~不过下垂眼人物出现频率很高啊让我有点跳戏…总觉得有点搞笑…后面几篇“人鬼情未了”看样子是小立比较感兴趣的一个方向…但我有点接受不了…哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的爱", "marks": "还行"}
{"content": "很简洁，但是有点偶像剧……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，由于事先知道女主角不是作者的化身，女配角才是作者的化身，所以读的时候是把两个女孩都当成重点阅读的对象。祝愿作者越来越好。（刚才忘了在豆瓣打星，重新发一遍）", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的细碎转化成文字 故事的架构上没有什么大的问题 可以说还有点创意 但是文字上太过琐碎跟重复 貌似可以再组织一下 精炼一下 至于故事中的人物不管是瞬、弥亚、程径，还是百亦，凌音，浅岛倒是每个人的性格都写的不错 继续努力吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志上读到的，从中间开始，无意中喜欢上了作者的人设。富有青春的味道，一如那年夏天的我，偷偷喜欢着她一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正不用太努力读书也可以上一本系列◝( ˙ ꒳ ˙ )◜", "marks": "推荐"}
{"content": "我也希望自己能找到那个愿意听我说废话的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚接触的时候我正好高二高三时期，所以这本书很吸引我。我喜欢弥亚倔强善良也心疼她的固执己见……我很喜欢书了描绘的青春    我很后悔我在青春期时一点大胆的事都没有做（就连迟到早退都没有）", "marks": "推荐"}
{"content": "高三的时候读过，很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字清新，很有感触，读的同时不自觉的代入。弥亚，百亦，叶瞬，程径每个人性格不同，彼此的人生轨迹虽有重合，但也有分开的地方。每个人物代表了一种人生，读过的人都会在里面发现与自己的人生相似的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的背面介绍实在是杀马特 最后还是在在朋友的强推下翻看了 女主的小市侩口是心非和敏感就是很多女生在保护膜下的样子 希望每个人都可以找到幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔挺好的，不让人腻歪。女主设定很讨喜，一口气读下去不吃力。只可惜可能是字数限制，后面情节和男主的转变的笔墨都有点施展不开了~顺便说封面的男人和男主相去甚远，甚远，只配帮男主提鞋……", "marks": "推荐"}
{"content": "献给曾经毫无指望的爱过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "献给每一个毫无指望地爱过一个人的少女", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一塌糊涂，毫无叙事节奏，完全就靠着不入流电视剧式的京腔耍嘴皮子。永远在该高潮的时候熄火，该平定的时候瞎煽情，不断插入闪回，就没好好地说过一件事，全是乱七八糟的碎片。高开低走简直到了一个骇人的地步，不靠着照搬海棠人设和韩寒的力推，哪能成什么畅销书，还抢了海棠的滕华涛改编电视剧机会，海棠真会气的吐血吧。“我叫乔安，周瑜的小乔，唐宋的平安。”—我真是这辈子也没见过这么矫情做作的自我介绍方式，在现实社会中，这所谓的乔安一张口，就会被人当做从精神病院跑出来的吧？张小姐和海棠小姐就别指望着成为下一个鲍鲸鲸了，就连她两瞧不上的郭先生，在写作上也远比她们更有天分。", "marks": "较差"}
{"content": "韩寒这也是要培养一大批矫情的文艺女青年然后吸引城乡结合部的读者群么？你这真的不是在跟随小四的脚步？！", "marks": "还行"}
{"content": "到底谁抄谁的？ 反正和陈白露二选一看一本就行。 几乎一样的故事。文笔比不上陈白露，略作。", "marks": "还行"}
{"content": "就算你觉得自己是一坨臭狗屎，也会遇到一个心地善良的屎壳郎，不远万里找到你，然后当成宝贝，再不远万里地跟你一起滚回家。阅毕，乔安可比陈白露写的好看太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈白露的难看在于里面的所有人物都令人厌恶到极点，但不可否认文笔还是实打实的漂亮；乔安确实没有陈白露讨厌，因为里面的人物根本就面目模糊啊，更不用说每一章都恨不得引用八百句中学生必读名著了。才华和平庸清清楚楚摆两边，谁抄谁还至于成为一桩悬案？", "marks": "较差"}
{"content": "好久没读过这么作逼装逼不真实的书了，说实话小时代虽然浮夸浮夸的，郭敬明起码有让人读下去的文字功底。尼玛这本书有好好的完完整整的讲一个故事吗。完全难以融入啊把人看得累得。韩寒你推这样的书我也是够够的了。", "marks": "较差"}
{"content": "张晓晗真的好有才。13年她才22岁。。。。感觉这辈子都追不上了。", "marks": "还行"}
{"content": "速食阅读", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "看过《我的朋友陈白露小姐》后，觉得这书的人物故事有抄袭的嫌疑。。", "marks": "较差"}
{"content": "文字特别赞，后面有些拖沓，前面特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "语言还满犀利的，故事也还算精彩。但是可以神化乔安真的好吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前豆瓣火得不行的陳白露一個套路，話說現在的小說都走這副“豪門女一夕家變然後各種混圈黑化最後靠人民幣來洗白自己”的故事麼？", "marks": "较差"}
{"content": "太会写故事了，疼痛却没有无病呻吟，鲜血裹着打碎的骨头，重整出一副直击社会的身躯", "marks": "力荐"}
{"content": "还在看。风格和模式总让我想到郭四娘的小时代。不过好在，这是一个奋斗的故事。不管是不是YY，我喜欢乔安那种无坚不摧的犀利和凶残。\n\n20141024 阅完。乔安我认为还不是女王。她只是有了女王的雏形。但她这些匪夷所思的人生，是女王们一路的成长。披荆斩棘，为了目标可以抛弃一切，所有的眼泪在来不及留下来就已经蒸发。内心中有一处柔软，却永远不为他人所察觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手可以歇歇了", "marks": "还行"}
{"content": "看到好多人说抄袭《陈白露》，类型也颇像小时代。前面两个我都没看过，我只看过《女王乔安》，所以没资格评价，我只说我看过的，我觉得它很好。BTW，倪好是个让人心疼的姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽，这年纪还听这个，也是够无聊\n听完也是够糟心的。-_-...", "marks": "还行"}
{"content": "在陈白露成书版之上，和陈白露网络版齐平。故事痛快人心，节奏完整没有断篇，值得一气呵成地读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费纸。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然选了读过，但没读完，读到了一个连载往后两篇，真是恶心到读不下去。满篇的yy还有商标乱飞，神烦。我的朋友陈白露那篇，还有这篇，一说到奢侈品就一副跪舔的样子，作家这种职业就算工资和普通人一样，能不能长点见识再来写作，一点没有职业道德。", "marks": "很差"}
{"content": "斯嘉丽的现代版本吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "女神与女神经病的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这就是所谓的要多假有多假，不做作就不会写的故事？", "marks": "较差"}
{"content": "年末惊喜，不要错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种路线会大卖啊。的确和陈白露很相似", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "前半截确实风趣好玩充满欢了。连载的看着的时候觉得最不济也就是看了个俗套的爱情故事⋯⋯妈的！后面和前面怎么可以差那么多！", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读读可以的 作者文字比其他90后扎实一些 剧情的设计上也算是有技巧 不过口号类的句子太多了 看着漂亮但没啥意义 不过华而不实也是这一类的通病", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅听的有声书，年轻的孩子能写出这样的作品已属不易。前几章写的很有吸引力，但到三分之一处后就变得拖沓无味，简直就是敷衍了事。（完全能想象青春小说一贯的修改方式，前三分之一可以修改N稿，为了让市场买单，唉）我有关注过这位小作者在报刊上的小短文，老实说比大长篇好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始在ONE上读到，然后开始期盼出书。看乔安的时候总想到小时代，如果可以选择，我们绝对会希望好朋友是顾里而不是乔安，可是现实是：她们才不会和我做朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": " 本想打四分，但在知道是陈白露抄乔安还是乔安抄陈白露之前，保留一分。", "marks": "还行"}
{"content": "明显雷同陈白露。天蝎女陈白露尚有底线，这女主显然没有。后半本直接沦为现代版宫斗剧，只不过斗得还挺有趣，让叙事结构得到支撑，更完满和利于改编影视作品，缺陷是令小说本体变得媚俗而狗血，各有利弊吧", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得内容似曾相识，全篇看后只能三星。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多推荐，但还是很一般", "marks": "还行"}
{"content": "语感新颖，叙述有自我特色。", "marks": "力荐"}
{"content": "加油 bitch", "marks": "推荐"}
{"content": "至于对我此时的我来说，还是具有一定启示的。", "marks": "还行"}
{"content": "最後還是忍不住買了書看完的。倪好和齊飛真的很有愛的能圓滿結局真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "爛是爛沒有什麼好說的。然而在書評區，居然說這個小說充滿魔羯座的氣息，還呼喊大魔羯黨怎麼怎麼樣，感覺受到了侮辱。", "marks": "很差"}
{"content": "眼泪是钻石 钻石不过就是一堆碳分子 擅长的不过是以刚克刚", "marks": "推荐"}
{"content": "be queen..", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看过的最好的小说。不在意人物的命运，故事的结局，读下去不是为了知道结局，而仅仅只是读的乐趣。仿佛我就在这个故事中，跟他们相处。张晓晗的文字也实在不错，我很多次都笑了。真的很好。如果在生活中碰到乔安女王，大概会厌恶吧。读了这本书之后，对面她们会多一些喜爱。曾经认为女生愚蠢的行为，也多了好多的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "真心钦佩。真心。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很惊艳，觉得好像被发现了心中隐藏的辛秘，那些女人间的小心思完全被作者不捕捉到了。剧情的发展却越来越无聊，小时代的架构小时代的笔法", "marks": "还行"}
{"content": "背负的既是选择的。得到的也是付出的。我也想成为乔安一样的女王，也想要简单的幸福。一切都是鱼与熊掌不可得兼的", "marks": "还行"}
{"content": "因為飛姐的推薦本來抱著很大的希望 可能文字還是沒有辦法還原真實的可怕 不過是一本適合揉揉小心臟的書籍", "marks": "还行"}
{"content": "啊 说不清道不明 有些部分感觉作者像是在自说自话 ", "marks": "还行"}
{"content": "大队长威武！", "marks": "推荐"}
{"content": "前几章浓墨重彩快意恩仇，越读到后面越加深《小时代》即视感……乔安，你的真名是叫顾里吧？", "marks": "还行"}
{"content": "太多情节类似陈白露了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然情节还算引人入胜，但是不得不说叙述方法满满的《小时代》既视感……", "marks": "还行"}
{"content": "我应该要唾弃这种小说，内容空洞，人物娇情，还停留在灰姑娘爱王子这样的电视剧狗血剧情里。当然她不算纯粹的灰姑娘，她也曾经是公主。反正故事超级烂。\n但没办法，我仍然喜欢这本小说。我在小说的前面大部分的时间里都保持着持续傻笑的状态。作者语言上的幽默感实在是太强大了。我想起了好久之前博客还流行的时候，通过一个朋友推荐看到的一个叫小精子的人写的博客。张晓晗的风格与小精子有很大的相似性。但小精子写的是真实生活的片断，张晓晗写小说还是要更厉害一些。\n虽然这是我这几年里为数不多的打五分的中文小说，但我觉得我更多是对张晓晗的期待，她今年才24岁，写这本小说的时候应该更小一些，这样的年纪会给读者更多的想象空间。\n但目前她的这种写法也有一些问题，还不是小说里的故事的处理，因为这可能需要她年纪的增长，时间会给她一些", "marks": "力荐"}
{"content": "乔安感觉很像顾里，另外是否抄袭不知道，叙述风格还有点像“我也会爱上别人的”。", "marks": "还行"}
{"content": "在one一个上追过，原来整部小说其实要比原先看的连载更痛快的。有几个段子还让人笑了的，挺喜欢这种直白的文笔的，小说该有的跌宕起伏也都有，期待第二季啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个没落女贵族如何在PR圈以吃喝嫖赌的方式卷土重来的故事。一般都是叙述的那个人拉低了故事。比如小时代里因为有林萧什么的就让人不想看", "marks": "还行"}
{"content": "＝ ＝", "marks": "较差"}
{"content": "还是蛮失望的", "marks": "还行"}
{"content": "用了5天在喜马拉雅FM上听完的，1年前做话剧的朋友说看完这个故事很感动，觉得它写的就是自己的身边人，于是我一直记在心里，但一直没看，因为故事概要看着就三观不正的恶俗…现在听完后的感觉是，这样的书真的会教坏年轻人的", "marks": "较差"}
{"content": "读起来就像是一个更接地气的小时代，人物，描写，乱序，铺垫，好玩都很神似，不过这里有太多的关键时刻和看似好玩的比喻够贴切够一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话书评: 看完女王乔安我感到如释重负。人们不难把乔安和陈白露对比，显然海棠讲故事的能力还是超过张晓晗。乔安的刻画太弱了，没有形象，那几个小伎俩，唬唬少女算了，这可真算不上女王。想看爆米花小说的应该也不会选一本这么长的。2星半。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名会以为这是一个教大家如何装逼的故事，但书的内容却是在讲如何屌丝逆袭，长的像高圆圆也没用，该献身献身、该摸腿摸腿，偷听、出卖朋友、自杀，泼油漆、海天盛筵该有的狗血剧情全都有了，听说作者还是个90后，真的不禁背后发凉，留口饭给霍不出去的姐姐，可否？", "marks": "还行"}
{"content": "很失望", "marks": "还行"}
{"content": "噢跟陈白露是一个人不成？", "marks": "很差"}
{"content": "听的有声小说，都市言情，打发时间吧。", "marks": "还行"}
{"content": "结局太仓促", "marks": "还行"}
{"content": "1。在上海生活过的年轻作者难道都喜欢描写这种美丽芭比娃娃和残酷都市的对碰？\n2。太惨了，154页有个错别字。\n3。叙事节奏看的想吐", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。语言精准、狠毒、犀利、幽默。这些语言讲述女王的故事使她更加光芒万丈，这些语言也让故事本身有了更加引人入胜和耐人寻味的力道，配合着故事情节有着不可匹敌的力量。整本书就像一杯烈酒，一杯下肚，刺激，给劲。虽然女王的生活离我们有点远，但正因为遥远，所以更想窥探。正因为在那样的圈子，所以她的一举一动，她的心计，她的爱恨，都变得更加精彩纷呈。虽然书中的情节并没有多么出奇，最后女二的归属也是意料之中。但看完之后，无非就是给我们这些平凡如女二的人一剂甜蜜的定心丸，生活要是没点幻想那怎么行。但不得不说的是，整本书的风格和人物性格相似于《小时代》《东霓》，甚至在内容上太像《我的朋友陈白露小姐》，以至于看的过程总有点似曾相识，对故事情节的铺陈稍感失望，但某些玛丽苏的片段还是能博点眼泪的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。在一个上面连载的部分很棒，虽然有那么一点俗气但是也是有很多点的难能可贵。蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢阿，有电影或电视剧么", "marks": "力荐"}
{"content": "随便一读还能有灵魂的碰撞啊。。真是文艺到骨子里的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不客气的说张晓晗还是适合写萌芽上那种小矫情的青春故事，女王乔安读了大半我他妈以为自己在看小时代4呢。伤心之余，微博取关。", "marks": "还行"}
{"content": "不溅点血，怎么谈人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "''每个人都很孤独.在我们的一生中 遇到爱 遇到性 都不稀罕.稀罕的是遇到了解'' —— 「柔软」", "marks": "推荐"}
{"content": "“我说过，我们不喜欢告别，我们认认真真爱，未曾好好说声拜拜。我并不担心乔安的消失，我知道她会活得很好，她很快就会回来，她离不开这里，她只可能留恋奢侈品店，不可能在山清水秀中素面朝天，一人一命，早晚她得认。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是做梦的时候写的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "骨子里是类似小时代的核心价值，而且文笔也不如四娘的流畅，说穿了就段子手的水准", "marks": "较差"}
{"content": "书非借不能读也。为了还书3天搞定。可以看看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "同祝乔女王坐拥万里江山。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒推荐才看的，91年的小屁孩都开始教育世界有多残酷了。缺乏安全感是最常见的妇科病。其实不需要追求这种安全感，时刻自危才能百年苟活。", "marks": "还行"}
{"content": "小时代。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在现实生活中，得到好的结局竟然都觉得是过错了。", "marks": "还行"}
{"content": "佳句棒于情节", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明类书，被一个上的连载迷惑了，实际上就是讲一个富家女小时候破产了然后性格扭曲了……消遣类小说 越来越不喜欢所谓青春文学 还不如直接贴一言情悬疑之类的标签 对偶像越来越无感 喜欢朴实的东西", "marks": "较差"}
{"content": "还可以 一口气看完 反正能看就已经很好了", "marks": "还行"}
{"content": "队长！", "marks": "力荐"}
{"content": "总算趁着赶开题的空档飞快地将小说看完了。在连载时就十分喜欢所以毫不犹豫预定了，书到了之后反倒没什么时间看，不过和预期中的差不多。反正闲着打发时间呗，倒是一个好选择。虽然很想变成一个所向披靡的碧池，其实最后还是乖乖做一颗无害的小尘埃吧。PS262页突然冒出我的心声哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始在一个上看到。然后看完这个看陈白露。有一种《梦里花落知多少》和《圈里圈外》的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "再 再看剁手戳眼扇耳光！、雪穗《白夜行》", "marks": "推荐"}
{"content": "能和90后看到一起去 感觉很欣慰", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭？给三星。。好感不起来。。", "marks": "还行"}
{"content": "就看每篇的开头，收语录", "marks": "还行"}
{"content": "对于大多数人来说，没那个公主命，就别得那个小姐病。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明上身的段子狗即视感 半路弃", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还不如小时代", "marks": "较差"}
{"content": "和“我的好友陈白露”一个人物设置——自以为潇洒，实际上毫无情商和教养，现实中这么“自我”的人早被淘汰到社会边缘去了。桑德伯格、希拉里、斯特里普、董明珠这样的女性，不是靠扮演牙尖嘴利的野猫混大的。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，现在的小说就是忙着修炼各种婊，再特别做作地各种撕逼吗？写个短篇炖个鸡汤就够了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "欲戴王冠，必承其重。", "marks": "较差"}
{"content": "我的天呢这妥妥得抄袭《陈白露》啊！虽然海棠的书明显是不如他本人在网上的连载，但比起这本来还是高了不知道多少档次。", "marks": "很差"}
{"content": "这不是写普通人生活的小说 书中的女王有着美丽的容颜 超高的智商 跌宕起伏的人生 死心塌地的追求者 好像生活只需要她努力一下 就能呈现出最好的样子 我们充其量只是书中的＂我＂ 可是书中连三无人员＂我＂都能追上高富帅男神过上想要的生活 合上书默默的笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "91年的小姑娘写的书让我读得欲罢不能啊 其实是在拼命找自己的影子吧 听着Gala的《雪白透亮》看到最后说“只有拥有着的人才有资格说 我不想要” 有点唏嘘 乔安 Q for Queen", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是一口气读完颇为爽气，狠话真理啥的撂得准砸人心，斗智斗勇斗情商的故事也算精彩，文笔差口气，读过就罢，做不了女王也装不了灰姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是好读的小说，但一边看就一边想这难道不是陈白露的故事？？囧。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "91年写这样不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时代的身影，物质至上的价值观，不接地气也不需要接地气才能让劳苦大众们越看越带劲，对无知少女的影响肯定大，不漂亮没有钱活着就是占个地方罢了。倒是一个好段子手。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱乔安 希望能像她一样杀气腾腾 勇敢直白 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7分吧   生活中目前还没有遇到女王乔安这样的人。虽然我自己一直想成为这样的人。但也会有累的时候。崩溃的时候。脆弱的时候。表现在最亲近的人面前。以后的路。当然还是要坚强的走。小说嘛。看一看也就过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "好，等下部，", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天失眠了，感谢手机党的福音组里有人贴了全文。", "marks": "还行"}
{"content": "我本来想说这个和郭敬明的小时代区别何在啊？然后看评论又冒出一个陈白露来了", "marks": "较差"}
{"content": "不如我想象的好看 但依旧推", "marks": "推荐"}
{"content": "有潜质的青年女写手", "marks": "推荐"}
{"content": "有些段子跟《我的朋友陈白露》好像", "marks": "还行"}
{"content": "还行 之前下了一直没看 看完一气呵成觉得很爽。结局不算特别好。乔安给我顾里即视感，不过也有可能有先入为主的概念。这本真的还不错。陈白露据说是被他抄袭了，没看不评价。", "marks": "还行"}
{"content": "女王还行 仆人故事更狗血", "marks": "还行"}
{"content": "rio烂", "marks": "较差"}
{"content": "叙事风格和四娘很像，有种在看顾里传的感觉，但是情节紧凑勾人的能力远不如四娘，所以只能给两颗心，作者妹子写短片还行，长篇小说的驾驭能力有待加强，希望以后看到更好的作品吧。同样是差不多年纪写的长篇女王系列小说，还是最爱《五月女王》！", "marks": "较差"}
{"content": "本来听说是一个里面出来的，觉得会很好，看的时候各种顾里and陈白露。而且老实说，有点想记流水账的感觉。弃书！", "marks": "较差"}
{"content": "“好女孩只得到一个好字，坏女孩得到所有” 以为是《我的朋友陈白露》编辑成书", "marks": "还行"}
{"content": "如此年轻就已经····如此···浮夸······郭敬明附身却又没他写的好，有个城市被你们毁了····当然咯如果没音频版我不会看", "marks": "较差"}
{"content": "感觉初中时的我看这本书可能会觉得女主好酷哦 然而现在的我看着看着只觉得矫情得一比啊！嗅出了郭敬明的味道... 也是找工作的时候闲来无聊读的下酒菜", "marks": "还行"}
{"content": " 和陈白露有似曾相识燕归来的赶脚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "赠书。陈白露+小时代。为搞笑而生变硬凑。写职场男女，90后的想像力实在有限。", "marks": "很差"}
{"content": "韩寒你推荐这种书小四他知道嘛？！ ", "marks": "很差"}
{"content": "等2", "marks": "推荐"}
{"content": "抖几个小机灵，看多了就烦，情节敢说不是“借鉴”陈白露？", "marks": "较差"}
{"content": "除非陈白露和乔安是一个人，而且这两个作者都认识这个人，而且他们俩凑巧都是这个人的闺蜜，知道这个人如此之多的正常人不大乐意公开的往事，不然这书说不是抄袭谁信啊。", "marks": "很差"}
{"content": "和期望值的距离还是有那么多的", "marks": "还行"}
{"content": "就那样 太物质 太浮躁 太片面 太浅薄 一个人的眼界决定写出的文章是怎样的。副标题因该是一个女性版的《小时代》", "marks": "还行"}
{"content": "  缺乏安全感才是所有女生的妇科病== ", "marks": "还行"}
{"content": "一开始在【一个】上看到张晓晗的连载新鲜感十足，不论内容是否矫情是否后安妮宝贝，文字行云流水痛快淋漓，这是现在新一批年轻作家身上欠缺的果断和无所畏惧，她不怕出错，反反复复强调自己内心想法与主张，就像她描写的乔安。全书我最喜欢的一句话，“我能坐在这儿，只能证明我比她们更努力，比她们更豁得出去。”送给不上不下还每天上蹿下跳的人，想过的比我好，你得比我豁得出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "飒", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢以前那个在萌芽上写小短篇的张晓晗 期待值高于得到的 最不能理解的是 女屌丝居然真的钓到了我的理想型又贫又贱又有钱还帅的小开 真是费解 上一秒还是金锁下一秒就紫薇啦", "marks": "还行"}
{"content": "大多数女生应该都希望自己能成为像乔安那样所向披靡的人吧 可我们自己往往都是像倪好一样的妹子~", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒大骗子，哼！", "marks": "较差"}
{"content": "抄陈白露，但没抄出水平", "marks": "很差"}
{"content": "我是队长脑残粉。所以不管剧情用力过猛 人设略俗套 我喜欢的是队长傲娇的文字和表达方式 因为她年轻 也只有年轻作家才能写出这样的文字。每一句都透着古灵精怪的劲儿 不隐晦不矫揉不粗俗 就这么直直戳进心里。和这样的人做朋友一定很爽很开心～齐飞这样浪荡不羁的富二代啊！！就是我一直想嫁的啊！！！乔安和闫涵都让人又爱又恨，而这就是读者最想要的角色。乔安替倪好打抱不平 在出租车给她讲了一路冷笑话是全书最佳！希望下一季的乔安 能心甘情愿被人疼爱 无论是陆先生也好 陈公子也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终是那个听故事的。", "marks": "还行"}
{"content": "接地气点儿的陈白露 真别说不是", "marks": "较差"}
{"content": "32个赞~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乔安这样的姑娘可以为了自己想要的一切敢于不择手段即使害怕也不犹豫.但小说毕竟是小说.能够因为一桶油漆就和好如初也不过是因为事不关己的背叛.友情可以像城墙也可以只是一张糯米纸 你不捅我一刀就是最好的结局 我想要的还不如靠自己争取.", "marks": "推荐"}
{"content": "浮夸", "marks": "很差"}
{"content": "陈白露~", "marks": "力荐"}
{"content": "这样冷艳的故事没拍成电视剧那就没天理了，要说不狗血那是不可能的，但是血洒颇为华丽，并不矫情，中途爆笑了好几次，也落泪好几次，所以这定得变成电视剧啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面被吸引，但内容挺糟糕，故事的结构框架不够好，感情的发生还有所谓纠葛挺矫情，过渡不够自然，看了也没什么意思。", "marks": "很差"}
{"content": "青春言情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧一般 内容稍有重复 也没法细看了 写来写去都是上海上海寂寞寂寞 读后感是 做个孤独有钱的人真好 ", "marks": "还行"}
{"content": "在坐地铁的时候看完，出了地铁看见华灯初上觉得特别孤单。有些人的孤单可以用后半生的繁华来回馈，那是成功人士。而我们的孤单，是绵延的。", "marks": "还行"}
{"content": "不可否认此书郭敬明用了心，但 怎么能指望一个已经唯利是图的人 写出的心境？  真的看不下去了 全篇出现的最多的可能就是 高层公寓的孤独  gucci的落寞  dior的疏离吧！", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是散文，不如说是关于郭敬明这个人的说明文。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明功德无量，妹子们作文水平就算得不到进步，写情书的技能却在提升。", "marks": "较差"}
{"content": "其实谁年轻的时候没看过小四的书，青春的共鸣都是一样的。只是有人依然保留感动，有人选择嘲讽", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还行……想到了中学时代……不过还是拜金味很重", "marks": "还行"}
{"content": "曾经在天津图书大厦想买这本书的，后来在空港经济文化中心借到了。郭的散文，从初读幻城至今，已经好多年过去了，他的文字一如既往的细腻敏感，袒露着作者丰富的内心，另一方面，也不可避免的物质现实，沾染着品牌和奢侈的味道。也许这两个他都是他，恰如一个人分裂的两个方面吧。", "marks": "还行"}
{"content": "撇去华丽的辞藻，底下空无一物。除去对年华青春物质的赞美，将近三十年的年华居然不能给一个作家更好的启示吗。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮励志的，我要给爸爸买范思哲的鞋子！这就是读后的感想。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明写的散文还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在出书真是好简单 那天在火车站候车室的书店随手翻了翻 废话一堆+流水账 ……", "marks": "较差"}
{"content": "再也不能说我从没看过小四的书了，有的文章确实优美，但也止步于优美。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了一半实在看不下去了，大概是我这个年龄已经无法再承受这种矫情的文字了吧，但是想想郭敬明这个年纪还在写这种矫情的文字，空洞而无一物，感觉只是在稍有讲究地码字而已，真当读者都是弱智……", "marks": "较差"}
{"content": "150625和左右相比多了太多站在金字塔顶端高处不胜寒的感慨。但唯独说到过去说到身边的句子还能撩起些感伤。太空泛的景物食之无味，和以前是不能比了。高中时候读井池特别想哭，现在也觉得遣词造句之间的矫情。他长大了，他的读者也长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情得很- -", "marks": "较差"}
{"content": "比它所有作品更出彩的是他这个人本身，文学性背后的是它们的商业价值。", "marks": "还行"}
{"content": "那天在西西弗等人，想要选一本一定不会因为看不完而意犹未尽的书于是！！！！！@江北西西弗", "marks": "较差"}
{"content": "小四安息吧，你写字的时代结束", "marks": "较差"}
{"content": "以前非常喜欢他的散文，其实读多了发现他的人生轨迹还是很单调啊。04年说话还是带点文艺腔的，屁颠屁颠去听菲姐演唱会，结果菲姐成传奇那年就发微薄说菲姐的衣服美瞳什么的，真是变了。现在就没啥可写的了，就工作很忙很累，在大房子里很孤独大半夜不睡觉洗澡工作出门逛街，要不就是收拾行李出国坐飞机玩。还是回去看他小说吧，还有点思想，散文反过来复过去就没说点什么。一会我爱上海，一会又我恨上海，一会我怀念高中时候，一会又讨厌那时候的幼稚，真是让人受不鸟。忽然明白职业作家的重要性了，作家需要去感受生活，去采风，去恋爱，作家去当老板开公司过乏善可陈的生活了，还能写出什么来呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后几篇的城市印象。", "marks": "还行"}
{"content": "这次的瓶颈多亏了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是买了这本书，并且花了一个星期去读。他的散文比他的小说好，如今再读他的小说，有些矫情，但是散文是最能看出一个作家真挚程度的。他追名逐利的同时也在坚持写作，那些在背后指责他的人，看看你们自己在做些什么吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一本我以为我只看了一篇文章 但是可能真的是他的心声吧", "marks": "还行"}
{"content": "怀旧选错了对象，36.8差不多够我喝四杯冬瓜奶茶，太伤感了。", "marks": "较差"}
{"content": "郭的文笔还是可以的，经历也很励志，虽然少了些风骨，但是我也没什么好苛责的。", "marks": "还行"}
{"content": "很厌恶用恶毒词语戏谑他身高的人。但是21岁的我和15岁的我看待他的作品真的很不同。《愿风裁尘》大半部几度看不去，几乎每篇文章都会有泪水，动不动就悲伤、就孤单、就怀念、然后又要哭了、、、、那种看似得故作坚强 实则娇情之至自怜之至。难以计量他带给我多少误导多少负能量。也许是我长大了，也许是因为当初的我太幼稚，那些自制的词汇、空洞的表达来源于不够直面自我，也就显得不那么真诚不够血淋林。狗血的剧情竟然让年幼的我深深迷恋无法自拔。这么多年过去在文学上他并没有多少长进，身价再高内心也极度扭曲痛苦，自我感动着表演着明眼人根本不会感动的戏码，悲哀得像个笑话。", "marks": "很差"}
{"content": "大概是最后一本郭敬明了，也算告别了一个时代。“他们固守着勋章和长剑，可这个时代早已没有骑士精神。”", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是自己买的书所以看完了。文笔一贯的优美华丽，读完后依旧毫无收获。郭自从写小时代后，已经不能称为作家了，商人这个头衔比较合适。我围上了围巾。我围上了LV最新秋冬限量款价值8000块的围巾。这就是现在的郭敬明。", "marks": "较差"}
{"content": "十年了～", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分已经看过一遍了", "marks": "还行"}
{"content": "原来他对自己还是很了解的 很清楚大家想看到他什么不想看到什么", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后你能理解他了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明的发家史让人佩服。但文字写的这么烂，散文写的似流水账你真的对得起你赚的钱嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "几乎每一篇都在记忆留下或深或浅的印记，回过头重读，觉出许多青涩，会跳过那些空泛的抒情和碎片式的文字组合，然后被里面更扎实一点的生活化的东西吸引。也借此看到自己从青春走到现在的明显蜕变，阅读品质在随年岁改变，期望他的写作也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁回顾过去写的文字，大致都会最多看三五行，觉得自己不可求药的矫情傻逼。只是我喜欢他说的一句：“愿衣襟带花，愿岁月风平。”就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么分数不低。相比他们的小说我永远更爱散文啊虽然看09、10年的还是会觉得写得好做作啊，但那个时候我看的时候是觉得写得很好还一度模仿过但是就是模仿不出来很多这么新奇的搭配。anyway,用APP照封面这种行为你说是不是郭敬明的主意？！只有他才想得出来这种坑爹的赚钱方法", "marks": "推荐"}
{"content": "❤", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代我读过郭敬明唯一的作品是他的散文集《爱与痛的边缘》，非常感动。我以为他的散文比他的小说远远有价值的多。这本书，毫无诚意，如祥林嫂版篇篇都要絮叨以前多纯真，现在被社会这么得多疲惫。如小时代一样实在看不下去，郭先生还是专职做演讲家和推广文化吧。别写了。", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "到底是长大了，遣词用句方面改进很多，风格依然很明显，挡着作者名字我也知道是郭敬明写的。其实说起来没有错，论一路上陪着我长大的书作者，也就是他了。小学看幻城，还写同人，初中看夏至未至之类的。直到如今，他也开始步入了初老的时期，我也长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "实在太喜欢这个书名了，但是封面也实在太丑了。书很厚，里面全是买杂志时期就看过的旧文，甚至连杂志的周年卷首都收进来了……篇篇都蛮像", "marks": "还行"}
{"content": "这也能出？？？", "marks": "很差"}
{"content": "没有诚意。我知道这本书很厚，也是他十年来比较好的散文的集合（第一卷），但还是看不出诚意。散文集不是把过去刊登在杂志上的杂文收一收就叫做散文集的。", "marks": "还行"}
{"content": "多简单的普通人，实在不值得任何人黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都喜欢郭敬明的散文多过小说", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时买最小说只为了看郭敬明，现在终于等到了单行本。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇章里的文字技巧还是很醇熟的，但绝大部分文章还是难免青春文学的忧伤气质，略略翻过一下，没有细看……", "marks": "还行"}
{"content": "想着是小时候喜欢过的写手，看到有散文集也没多想就订购了，没想到的一篇没看完就看不下去了。我的成长轨迹里喜欢过的作家不多，小学看了四年郑渊洁以及爸妈收藏的小说刊，初中大家都在看可爱淘之流，我接受不了字里行间带颜文字的文体，刚好有郭敬明就看了起来，后来识到亦舒，连带她哥卫斯理也一并看完，高中才接触韩寒，尔后朋友推荐了余华，最近看完一位作家主要作品已经是前年的金庸先生了。我也想或许可以再到小四的散文里找回一些感动，毕竟我曾经很喜欢的短篇《光线消失的井池》里，已经提到CK，还老提赤西仁，当时这些并没有影响我对文章本身的喜爱，许是我心态变了吧，再也爱不起这些矫情文字，我想要的清流，不能是这样的。", "marks": "很差"}
{"content": "十年，足以使一个人成长，蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "借以怀念矫情过那么多年的自己。。。虽然现在依旧矫情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，本來想打四星但不小心看到小四的美麗～還是不打死刑的好。", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳。", "marks": "还行"}
{"content": "自己年轻时看过", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很一般 扫描每章的图片有彩蛋倒是很惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "读的很慢 就像在一起回忆自己的人生一样 一点一点翻出旧事和旧人", "marks": "推荐"}
{"content": "一、词风一如既往的华丽。二、修辞手法的使用很有新意。三、第一篇写创业时经历的心酸颇有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过了读他的书的年龄，为他的成功感到高兴，希望他更进一步！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人是如何做到十年里文字没有任何成长性的  一个人又是如何做到都这个岁数还花钱买这种书  说的好听一些  四哥哥真的是个活在理想里的人", "marks": "还行"}
{"content": "那么多年过去了，有些很久之前读过的还是能清楚的记得，那时读书的心情都还能记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我还没读完，先做个评价。小四的确是一个有才华的人。我一直觉得会写小说不能代表一个人的文字水平，会写散文才是。小四就是这样一个人。最能让人触动的应该是上海这一章。写得是来自四川自贡一个小县城的郭敬明是如何一步步融入大上海的繁华，“第一次见到这么多这么高的建筑”，“被channel的导购戏谑”，“街头骑三轮车老人佝偻的背影”，很多情景都刺激到了这个满身自卑的少年。而当今天成为一个名副其实的凤凰男时，写下的这段文字不也是代表了众多在大城市奋斗来自农村的大学生，年轻人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让人清楚看到，是什么样的经历，造就了小时代。比访谈节目更有氛围，文字叙述能力还是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话就是，看前期还有很多回忆，后来什么感觉都没有。可能我长大了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了，最多10页。鸡皮疙瘩一地", "marks": "很差"}
{"content": "你不懂得有的人为什么越来越不爱表现内心的真情实感，开始从写日记，转为写虚构的小说。人长大，不是没有感情了，而是渐渐明白有的情绪别人并不关心，你的悲伤和痛苦，被人嘲弄取笑，甚至有人在了解之后，刻意戳你的伤口。有人在谩骂小明炫富的同时，也请多看看自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是炫技 郭敬明什么时候能好好讲故事 果然他还是没了当初的细腻", "marks": "还行"}
{"content": "我读语言学，人类学，文学名著，哲学和宗教，阅读面越来越宽，阅读也越来越不是以阅读本身为目的。这个作者大荣大辱的种种我都不在意。我的少年时代，曾经那样喜欢。-----读前读后分割线-----是他写得一直都这样我的水准提高了，还是他越写越差了。弃作者，如果这个商人还算是个作者的话。", "marks": "较差"}
{"content": "一半以上都看过 有些还记得是在那本最小说哪本岛 上   能看出逐渐开阔的眼界 也能看出有点变质的价值观", "marks": "推荐"}
{"content": "就记得那句“因为鞋子薄，所以知道地上很烫。”", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该说什么，前半还行，后半本不堪入目，想来这也是这几年里他的进步之处吧", "marks": "较差"}
{"content": "只能说，这么多年了，我们都已长大，他还停留在狂用排比句永远矫情不愿面对长大的十八岁。。", "marks": "较差"}
{"content": "已经过了看这种文字的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "散文集打包？郭老板老是写上海，也不啻描写了这几年的内心戏，有自卑，有寂寞，也有色厉内荏。", "marks": "较差"}
{"content": "似乎在写他自己，但也在写我们这代人的共性。明显2004年的他和2012年的就是不一样，而这种变化也出现在每个人身上。人人都有年少时，所有人也都终会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是内心独白~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书随着我的心智成熟渐渐被我抛弃。想当初我也是刚接触上海此类的大城市，所以有些点挺有共鸣。可惜的是，他的散文和小时代电影一样，空洞乏味，没有主旨。华丽丽的文字下是还未结痂的伤口，而小四某些还未被抹灭的品质伴随着作品与市场的高度迎合最终让他名利双收。", "marks": "还行"}
{"content": "十年之后~愿你衣襟带花，愿你岁月风平~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是来平衡一下水军的", "marks": "很差"}
{"content": "本想买来作纪念 可翻翻5分钟几行都读不下去 终于明白别人看来在自我矫情中翻腾是什么感觉 书很厚实加一星 ", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然打了五星！ 我管不住我的手 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人独白。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.02.10 夏至是最后仓皇地离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "入手一本。纪念下青春。。", "marks": "还行"}
{"content": "他写散文才是正道", "marks": "推荐"}
{"content": "之前所读。现在看来触动小了，不知道小黄对此的评价是什么。书前面的飞鸟图案也没扫出惊喜啊折腾了好久呢", "marks": "还行"}
{"content": "你很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "等风把灰尘都吹走的那天，留下的是熠熠生辉的什么样的时光呢", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇不落地看完了。。。除去随着年龄增长带来的必然成熟外创作本身似乎没什么进步 而且看多了觉得内容有很多重叠和相似 但这应该是目前最能窥探他的个人生活和内心世界的文本了。总体感受是，他的经历、他的文字甚至他的生活，都像是一场幻觉。他擅长制造幻觉，同时在这场幻觉中迷失，骄傲而又孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的仍然喜欢郭敬明了 不管他长什么样人有多欠做过多不合道理的事 只要偶尔能被打动一两次 都足够我在喜欢这一点上容忍他了（好的也承认电影是稍微有毒的", "marks": "力荐"}
{"content": "SH", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天知乎看到有人说现在没人承认自己喜欢过郭敬明，申明一点我上学时喜欢的是韩h，觉得班里女生传看小四疼痛文学特幼稚。刚无聊看完这本，看下来他的情感很细腻也懂得人性，三观也正啊并没所说的奢华脑残。什么年纪做什么事，人家的书也是写给中学女生看的，轮不到你我去喷，况且郭敬明比我们都成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会因为别人说喜欢他就喜欢他，也不会因为别人说讨厌而讨厌，虽然他出了很多很水的合集，但是这本书还是可以看的，因为走过的青春，每个人都无从逃避，直视需要勇敢，他是个勇敢的人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都是更愿意看他的散文吧", "marks": "还行"}
{"content": "只是感觉怀念一下。按照时间顺序，散文里面的人物不断的变换着。岁月真的在悄悄流逝哇。。", "marks": "还行"}
{"content": "散文更见真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "三成文章可看性 花了半天看完 还是喜欢里面讲现实的部分 10年前强大的写景能力今天依然读来心中澎湃 ", "marks": "还行"}
{"content": "少的星是十年过去，文笔不见长。但影响还是蛮正面的，虽然商业味浓，他本身也不是纯正意义上的作家，这么说来也还好。顺道纪念下曾经年轻的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "在杂志上发表的集结版。", "marks": "还行"}
{"content": "十年时光交付予你。匆匆翻了一遍，等考完再仔细看", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么还是不能放下过去呢？", "marks": "很差"}
{"content": "抛开所有外在的事物，每一个人都是一个平凡的人，拥有很多人都会有的想法和喜好，当把外在全都套上，又成为了一个金光闪闪的人。 用了好久讀完它 散文會讓人不停的分心 因為總會讀到那些似曾相識的情景 願衣襟帶花 願歲月風平", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是散文 多给一颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，80后都开始怀旧了，郭敬明都开始推出自己的散文集了。说实话，年纪小的时候看散文集就觉得蛮好的，现在在买本看看，还是以前的感觉，只是自己长大了吧，那时候的文字多少看的有些幼稚了。不过不管怎样，这个作者呐，也是陪着自己走了很久的路的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使面对定价，仍然不忍心看。。。", "marks": "较差"}
{"content": "他的散文倒是真的值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "这么多年了郭敬明依然浅薄得令人震惊……", "marks": "很差"}
{"content": "一是因为书的名字。二是因为这是十年来小四唯一的一本散文。三是与我的少年时光有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候一直有看他的散文，现在再看起来感受肯定是不一样的。他写作的功力还是不错的，至少比落落之流强太多。有些细微的情感会有共鸣，但不喜欢他对于金钱和物质的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "页数控制在两百页差不多了，这样华丽空洞的文字看四百页真吃不消。小四文字的电影镜头感很强，应该和专业出身有关。全书散发着“我很有钱但是我也有一种你们城乡结合部孩子无法理解的孤独”的气质，但看完觉得小四很孝顺，一般孝顺的人都不会坏到哪里去吧，所以我想他还是一个很善良的人。书中他说：成为作家是他从小的梦想，他的梦想成真了但也搞砸了，因为他已经远不只一个作家，怪谁呢那么就怪这个操蛋的世界吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从弟弟那里看到的，觉得书名不错，就想看看。果然是高中生看的书，现在这个年纪实在看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "郭老师散文写得还是不错的", "marks": "很差"}
{"content": "文字很追求格调 文章扑鼻的奢侈品味。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多都已经看过了 觉得情绪写得还是很真实的 不管是正面的还是负面的。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面就好", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈师姐送我的", "marks": "还行"}
{"content": "距离上一次看小四的散文集十年都不止，这本里大多是没看过的，仍然被打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "写青春的情绪很灵动  希望此生能见到小四认真出一本严肃文学作品", "marks": "推荐"}
{"content": "当你看过了季羡林的回忆录 再来看这本书 一本矫揉造作无病呻吟的书 如果无法真诚的面对自己的内心坦露自己的真实 就不要写自传\n", "marks": "还行"}
{"content": "失望。", "marks": "很差"}
{"content": "富顺青年打拼记", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中的那个夏天，热闹海岸线。记忆中的那个少年，骄傲的宣言。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来贫瘠的文字 没了七八年前看的那种兴趣感 何况我觉得这些内容已不适合我了 真的不适合了", "marks": "很差"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——38。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "私生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "选读 他的题目起的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "自传式散文集！", "marks": "还行"}
{"content": "第一个小四十年集结，纸张不好，不然更开心", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "90后的女生在青春年少的时候几乎都读过郭敬明写的书，现在看来已过于矫情，但毕竟年少的孤独、敏感、各种情愫在他的文章中找到了共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我真不想选我看过这本书= =但是心里还是没有办法骗自己尼玛我居然真的看了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "小四还是比较文艺嘛", "marks": "还行"}
{"content": "把十年的散文结集出版这种事情似乎更适合功成名就的老年人 所以这本书里所讲的反反复复都是高中大学刚开始工作 因为反复更显得矫情。说不上喜欢郭敬明 但必须承认在初高中的时候读了很多他的书 后来不再关注他了 看完这本书还是很佩服他 不管别人怎么骂他物质拜金 至少他很诚实地面对自己的欲望 并且为了满足欲望付出了旁人看不到也难以想象的努力 所以他拥有什么都是值得的。一星为自己曾经阅读过的少年时代", "marks": "还行"}
{"content": "写的什么玩意？本章完", "marks": "很差"}
{"content": "只能说，一个人所生活的时代对其命运的影响实在是太大了，也许这就是所谓的天时地利人和吧", "marks": "较差"}
{"content": "#小舞讀書#人世萬物 天地靈爵 終將變成不朽的塵埃 唯愿風起 將一切微渺剪裁 你此刻看見的光亮 來自遙遠對的隕滅 你終將在一粒宇宙浮塵里 看見宇宙 看見亙古兆載 看見愛", "marks": "推荐"}
{"content": "偏见是可以消解的但不代表我可以重头来过喜欢这个人   只能说多了一点理解  另外  这应该是我看小四的最后一本书  当年曾情真意切地爱过也曾情真意切地骂过  最好的态度是  不再评价：）", "marks": "很差"}
{"content": "我只能说这本书太不适合我了", "marks": "较差"}
{"content": "我一直觉得、他该一直写散文", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢他对场景的描写的，很细腻。但是整本书也透露着有钱人的炫耀，华丽词藻堆砌的不知所云，仔细看会发现很多文章开头都是以天气切入，上海的春上海的夏上海的秋上海的冬。言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，继续走自己的路吧。随心而行。", "marks": "还行"}
{"content": "哎长大后回头再看觉得无聊死了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了原作我才幡然明白老态龙钟的春妮为什么没有留下。经历了各种人世浮沉后，我没办法用我有限的生命去陪伴你的永生，我不忍心也无法想象，你再次失去我的痛苦。所以我只能离开，虽然你不久便明白，我不会再回来，但起码你还有那个雪人，还有希望，还有那些被你精心照顾着的花草。如果我留下来，也许我死后，你就像FF8 的魔女，以灭世的姿态，穿越时空，只是为了那时留下不足为外人道的一句承诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "说语言苍白也已经是最高的评价了 纯粹看着剧情过去 字里行间都没什么值得细细品味的地方 但还是在翻过一页 看见哲秀结结巴巴地说“不要走”的时候唰啦就流下眼泪来。眼睛 鼻子 什么都没有变 你还是那么漂亮。在小仓库里种满花草的少年笑着 然后我就跟着哭起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单、纯洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩国版剪刀手爱德华。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "最后确实感动", "marks": "推荐"}
{"content": "语言极其苍白 应该在更早以前来看这本书 才可能会感动 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是电影更好看，可是读书的时候总是脑补电影画面的我依然因为哲秀留下了眼泪。冲宋仲基多给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我，我会回来找你的", "marks": "还行"}
{"content": "相比电影，还是要看书啊。过去四年已经不记得情节，只记得看到最后真情实意的哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬剪刀手 不过男女主都好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "你还是一样美", "marks": "还行"}
{"content": "伤感～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得太差，语病、错别字什么的……", "marks": "还行"}
{"content": "刷了几遍的电影，突然想起来，反正很喜欢，偶然在学校图书馆看到书版，字里行间没有任何多余的故弄玄虚矫揉造作，剧情和人物却足够打动人", "marks": "推荐"}
{"content": "这一句等我，真是等得太久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪奔。\n不敢想象他是如何熬过没有她的那几十个春夏秋冬。\n\n最后一个人堆着雪人。\n比起孤独，更难捱住的是思念吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴宝英棒！最后好感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "好看好看\n看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前？教室里的同学像往常一样喷牛逼闹开心，因沉溺其中，我丢下他们，皱着眉趴在课桌上度过了小说后半部分，我情绪来得快，易哭，合上书的那一刻，所有正嗨的人都以为我出了什么事，我在哽咽且简单解释之后把自己锁到楼上的排练厅，打开录音傻傻地哭诉自己的感受和难过，（那场面至今都历历在目，我怀念那时候的一切），个人觉得这是个童话故事，即便虐了些，却美好于从始至终坚定的 爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，简简单单的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "整部小说都在平淡地叙述二人之间发生的种种，主人公的情感波动需要读者自行感受，这样的小说拍成电影还挺适合的，宋仲基和朴宝英的颜给了读者充足的想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "沉迷于狼少年看女主的每一个眼神。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影的补充阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给宝英", "marks": "很差"}
{"content": "宋钟基演技真的很好 但是结局我不喜欢 所以四星", "marks": "推荐"}
{"content": "最悲伤的结局：在思念和孤独中无止尽的等待一个永远不会归来的爱人。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后在小木屋里男女主相见的场景会有点感动，其他没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "#yeile老师NC粉#", "marks": "推荐"}
{"content": "小说和散文还是差别太大。情怀足够了，但每一篇都算不上好，《深流》情绪好，《黄雀》结尾好，《前男友》构思出乎意料。", "marks": "还行"}
{"content": "钰墨特别喜欢的作者 还真是和钰墨气质很像呢～好喜欢玻璃洋葱的低调 而这种低调 在文章中也体现了出来。没有激烈的语气 但故事的发展步步紧逼 丝丝入扣。不是当头棒喝 而是慢慢感觉到有东西一点点渗入皮肤。每篇故事必须从头到尾一字不落地读完 才能体会到最终那种植入皮肤的 真实的痛感。在看上去和谐平静的外表下的暗潮汹涌 是最吸引我的。玻璃洋葱的故事越接近尾声 表面就越和谐 矛盾也越突出 每个故事的结尾都给人欲言又止的感觉 伤疤还横在那里 悲剧走到最高点 故事却到这结束了。而即便到了令人倍感绝望的结局 玻璃洋葱依然是波澜不惊的口吻 着实让人觉得更残忍。所以看到《深流》那样圆满的结尾 真是感动得我快要哭出来。幸好 故事里的主人公从来不用我们操心 他们一定能继续平静地苟且 一定能自求多福。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是没什么变化。。", "marks": "较差"}
{"content": "过于寂静的文字叙述着俗气的故事，还书时同学问我好不好看，我说 好…好看", "marks": "较差"}
{"content": "她写的东西很文艺，很有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个小故事都有自己的味道 挚爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "当时很喜欢这样细碎的情感和文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都有独特的味道。依然爱洋葱。那些平凡人的落寞与独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "比其他青年矫情做作作家写的好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "突然在想如果要和作者做朋友 应该是件很困难的事吧:(  《深流》和《前男友》好评 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "#夜里君的nc粉\n收藏用 毕竟内容在合适的年纪都读过了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢洋葱的笔风，也很喜欢她叙事的风格，给一个故事结尾的手法风格。总之很喜欢。看短篇就是没什么压力，很轻松，再加洋葱毫无拮据的分段更是看起来轻松加愉快。所有人的躁动与他们的贪婪他们的死水一滩，造就了他们的戏剧冲突。空旷地飘然的，一篇结束。喜欢洋葱，喜欢洋葱。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和我同一天生日耶，难怪喜好和我差不多。短篇集没有任何关联，前面还是讲青春文学的突然冒出一篇关于人工智能的科幻题材短篇，好不适应。比较喜欢《平行交点》、《前男友》、《深流》。", "marks": "还行"}
{"content": "封面美好，文章不是我喜欢的风格，虽是短篇，但我有些看不下去。可能是个人喜好问题，作者比较擅长叙述生活和铺排景色为抒情做基调，但可惜对于短篇来讲有些晦涩。", "marks": "还行"}
{"content": "看得最莫名其妙毫无共鸣的青春小说。", "marks": "较差"}
{"content": "后半本比前半本精彩，第一篇惊艳到我的是《前男友》，脑洞大开。《深流》碰巧在那期最小说上读过，还是很喜欢。《黄雀》和《钢丝上的人》值得鼓一次掌。能从字里行间里感觉出玻璃洋葱是一个敏感又细腻的人啊，很柔软，很冷静。小说基本上都在写人际关系，她以前一定为此深深苦恼过吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "還挺喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的就是我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看到什么虎头蛇尾啊，结局仓促啊之类的评论，庆幸只看了三分之一啊哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "T^T什么都别说 难道杨千紫的女主都死了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "看过即忘记了的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "要不是因为配音员很努力很用心 我一星都不想给 连狗血这个词都不想用 虎头蛇尾的 觉得是一个不带感情的故事 不喜欢 李御 许洋田 杜渐伦 这三个男人的性格刻画得一点也不好 女主同样 ", "marks": "很差"}
{"content": "如果不是在大陆上市的书情节会不会衔接得更好", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "有点狗血，悲伤的解决", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。因为是黑帮文的脑残粉所以在无聊之际就看了这本幻空花，其实情节什么的都描写的还很好，也比较细腻。但是！！我不喜欢结局，为毛要那么非主流的结局啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢李御，值得一看，最精彩的黑道小说。  如果网上有结局就最好不过了，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面结局也太仓促了…不负责任的写法", "marks": "很差"}
{"content": "从文笔到情节都是如此让人失望", "marks": "很差"}
{"content": "血的教训，谈个恋爱什么的千万不要找混黑的，一言不合分分钟有性命之忧。这个女主也是倒了血霉，周围就没几个干净的。最后被玩死了吧！\n此外，最烦这种A爱B B爱C C也不爱B之类的了，除了这么几只就找不到人类了吗！", "marks": "较差"}
{"content": "个人意见：结局有点仓促、显得最后的悲情无法充分的表现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "很渣，当时班上流通的书，看这本书还被班主任抓着了。心累，至今还没还我那本书！", "marks": "很差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真心好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 我已经不是好糊弄的少女了", "marks": "还行"}
{"content": "这名字过于宏大，里面的内容就略显单薄。这样的散文比小说情真意切，却反反复复在论述。缺少经历，缺少见闻，作者还年轻，需要继续努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到时还不知道是郭敬明旗下的作者，背回家发现之后有一丢嫌弃但还是看下去了。前半部分五分好看，后半部分一分矫情。前半部分真是意想不到的情绪，让十一晚上过的特别萧索。", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到郭敬明旗下居然还有那么冷峻严肃的作家。对民俗的描写很独特，散文中对个人主体的替换也很巧妙，农村题材也处理得恰到好处。脱离了青春文学的风月，但有一些对于环境氛围的渲染还是摆脱不了郭敬明旗下那帮作家的整体风格，同样显得很冗长对主题似乎也没什么作用。渲染的地方超过抒怀和说理，深度也不够。但怎么说，作者对得起“小余华”这个称号。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得好，像菠菜和“红嘴绿鹦哥”相互点缀，可惜菜无盐寡味。作者的阅历撑不起题目，小散文略有情怀但相对贫瘠。PS.豆瓣将近8分，现在的读者那么好糊弄了？", "marks": "还行"}
{"content": "比小说驾驭的更好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很小说，很棒的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名完全是装饰，是出版商为了噱头才换的吧。看完以后在脑中没有留下什么。用作者自己的话说就是太小家子气，买了很后悔的一本书。提醒一下是最世文化的书。", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "有些是凑数的，讲得就是作者如何到处晃悠，有些是小故事，表达一个中心思想，感情挺深刻。已收藏签名本。", "marks": "还行"}
{"content": "四月第一周", "marks": "推荐"}
{"content": "🙃🙃", "marks": "较差"}
{"content": "正月热闹时 寻求一方寂静 ／ 北方的冬天 大雪冰冻 挺想去体验 ／ 全书的感情基调还是悲伤无奈的", "marks": "推荐"}
{"content": "惊了 标签里有小余华", "marks": "还行"}
{"content": "不适合摘抄，但很喜欢。是不用多一句废话的简单平淡。想去北方。会去。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒冷凄怆之意", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.11.22丨北方丨一路行走丨执念丨义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然想出去旅行", "marks": "还行"}
{"content": "看到祖母那一段，我想起了病逝的外公。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学之星的时候关注他的，相比较和他同龄人来说真是不错的了。但是对于最世文化的宣传力度来看，他还是有所欠缺。由此可以看出郭敬明是个不错的广告人，哈哈哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为在书中看到自己的样子，某段回忆的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": " 支持吴", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和标题搭不上线系列。不过内容蛮喜欢，像是回忆录一样的小标题划分，画面感十足～", "marks": "推荐"}
{"content": "在A comme amour的陪伴下讀完了這本書，書中有一種不明滅的個人情懷，我想也許那就是所謂的在蒼茫宇宙下，渺小的我們心中應該有的那一份執念吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的好书是不需要多么花哨的溢美之词的，本来是很不错的小短文，那些乱七八糟的推荐与赞美反而大打折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "匠气、无趣", "marks": "还行"}
{"content": "当时青春年少，全是被名字吸引的。单纯的以为什么名字内容就是什么。有几篇还不错。不过作者写长篇小说真是太差劲了。买了两本都扔了。不过短篇像雾茫茫这类还是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春时代里孤独的生命体验，关乎寂寥，洗练的文字中有着对生命本质个性的思索和解读", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕这样的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为成长于辽东半岛最南端的大连人，进京之后才发现自己并不符合很多人对“北方人”这一群体的既定期待，但我相信这片黑土地所赋予的风俗、习性乃至情怀，一直在我心底深藏，等待被激发。假以时日，定会跟你去北方，去更北的北方。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得辜负了这个书名，书中的文章，大都有形式没内容，“小余华”，言过其实。还有，如果非要用自己拍的照片当插图，拜托把它拍得好点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "再没有什么比矫情更造作 /  完全看不下去 。", "marks": "较差"}
{"content": "XD。", "marks": "推荐"}
{"content": "  吴忠全 最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是倚着一尊古佛 守着一盏枯灯 意识中流淌出来的故事 那个静默的辽远的北方 考完马哲后把最后两篇看完 心就那么静了/文字愈发成熟 假以时日是真的能到小余华的水准/   那样苍茫  请让我看一看北方", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望到就一定不会绝望。在悲观里也是可以看到希望的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是一些很简单的温暖小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "祝愿时间是公平的。", "marks": "推荐"}
{"content": "明月可当归，秋草黄两篇很不错，另外也有几篇还行。", "marks": "还行"}
{"content": "只读了几篇 感觉不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "被朋友安利的书，今天翻购书记录才发现原来还读过这本书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得，年轻最大的优势就是可以很确定地说，生命是寂寥的。我相信这是一个不那么明显的转折点，年龄大了，反而会觉察出一生的充实。经历寒冷，经历孤单，经历一群人坐在一起互相支撑，经历那些最让人难忘的年少单纯。多少年后，再看家门外的那盏路灯，颜色好像都变了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有共鸣，但过于单薄", "marks": "还行"}
{"content": "通篇读下来，彷如有种特意写成这样的感觉，矫情，是我的第一感觉，书写的百态极不自然，写自己的时候好了很多，可是还有丝丝点点做作的感觉，对这个作家号称小余华而感到不解，最后我觉得只有后记才堪为一读。", "marks": "较差"}
{"content": "看完让人有很多想法的书，一如既往喜欢吴忠全。跟你去北方。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始耐下性子看描写北方人文和景色的句子，觉得恩 还不错、", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的吴忠全的书。最喜欢的一篇是《远望可当归》一直想在荔枝读一直没读好_(:з」∠)_失败啊", "marks": "力荐"}
{"content": "总攒着舍不得一下看完，今天一起把剩余的不多的部分全看了，很喜欢你的文字，看完以后更加热爱生我养我的北方大地，我是北方人，谁愿跟我去北方？", "marks": "力荐"}
{"content": "全大又一次转发我的微博了  看完这本书 除了好想去北方 也好想回家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在等车的路上慢慢的读，似乎与作者产生了共鸣，淡淡的惆怅。在这之前刚好看完《狼图腾》，感觉北方是那么的充满生命力。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我去北方。", "marks": "推荐"}
{"content": "借用矮大紧的一句名言：我觉得人生中有很多次是出去旅行，但有些时候不是——是回去，回到梦中的一些地方。总的来说，对最世文化有些改观。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在我的书柜里躺了几年，翻过几次却一直没有看下去。今天大概是今年最冷的一天，这个晚上我终于看了下去，书冷手更冷。前半部分的故事真是不知所云，没头没尾的故事不知道作者想表达什么。但后半部分作者自身的感受却让我有所惊喜。作者对于北方故乡和自己祖父那深深回味和切切情感的几篇，让我又想到自身。这确实是一本寂寥的书，不宏大，却还是带有稍稍温情。不过还是太浅了，一读解解时间耳。", "marks": "还行"}
{"content": "比较真实大众的感受 小乡村小乡镇小县城大多数人生活的常态", "marks": "还行"}
{"content": "你说 跟我去北方 我说 跟我回北方 。书里看到了家乡 每次都被感动到不行。真的不能更赞了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的笔墨 苍凉的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "   文字慢慢就重复了，但难得的是那首诗，我有一个到不了的北方。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分比后半部分更有记忆点，文字朴实，略显晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于全大，一如既往的支持", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是独立短片散文集，所以只是在睡前或者间隙才会想起来读上一读。直到读到后半部分时才发现前后还是有联系的，让我感觉这又不是一本散文集。不够精悍不够独立。本书最后作者解释了本书经历了很长一段时间的创作，期间他的三本小说都出版了，期间一度想要放弃此书最后bulabula所谓经历了内心的挣扎而最终决定坚持到最后。\n个人感觉，小说的创作阶段不宜过长，因为拖得太久自己都懒得想。也不要穿插着写，因为自己都会乱掉，因为读到后半段，整个画风都变了，感觉是个长篇小说的既视感。\n个人感觉吴忠全不适合这种短片集，突出不了他的悲，而悲又是他的特色。", "marks": "还行"}
{"content": "那种淡淡的归属感让我想到了舌尖上的中国，有过之而无不及", "marks": "推荐"}
{"content": "男人喝多了酒后躺在了铁道边等死，可是他躺的姿势不对，火车呼啸而过后，他失去的只有双腿，命却还在。\n杂货店门前放了一个洗衣盆，盆里注满了水，泡满了西瓜，该怎么说呢，就像是泡了一盆这个夏天的诱惑和希望。\n时间永远等在那里，等着看这世界又发生了些什么。\n当一个人把死不了作为底线时，那剩下的事物就都看开了。", "marks": "还行"}
{"content": "念初时一片白雪茫茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的一位作家", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样吧", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧  那首诗写的其实不怎么样 但居然摘抄下来了 可能因为看到久违的真诚", "marks": "还行"}
{"content": "相对于散文还是比较喜欢他小说里的故事，不知道是不是因为我是单身狗的缘故，不喜欢文里的爱恨情长。印象最深的是一篇《明月何时圆》感触难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢别人叫他小余华。在我心里他比余华厉害，因为在他的文字里我能感受到那种无法言说的……", "marks": "力荐"}
{"content": "看过太久了，抱歉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始接触他的长篇小说 现在看了这本书 很好看 没有失望 每一篇写的都很用心", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢好喜欢人情世态~", "marks": "推荐"}
{"content": "陪你去北方。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持全大，最世难得的好作者，虽然有些地方略显单薄，但是已经很不容易了，叫的起“小余华”这个称号。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人看吴忠全的这本书，都说题目与内容不想符合。其实，生命本就是寂寥若晨星吐纳，似苍幕褪色。每一段生命的痕迹都有他们自己的故事，不同的人生的汇集构成了寂寥的本质。只有用心去感受作者下笔时的感情，才能有自己的收获。“小余华”当之无愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "吴忠全真的有灌注感情在其中，美中不足的就是书的题目，太过空泛", "marks": "推荐"}
{"content": "下酒菜", "marks": "推荐"}
{"content": "對堇年有感情的人，怎樣都不忍心打兩顆星。她大概是這一批與我們經歷成長的作者不太適合寫小說的一位，火候欠佳，有一種虛張聲勢，掌握不了宏大的敘事，卻又想把命運青春糾葛得痛徹心扉。抱歉啊，還是喜歡看你的隨筆。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得小七和陈晨的通病是，明明可以是一流的散文家却非要把自己定位成三流的小说家……你们的小说简直不是一般的糟糕你们造么T^T", "marks": "较差"}
{"content": "因为看到豆瓣新书推荐所以购得此书，又因少年时代是七堇年的脑残粉，这又号称是她暌违三年的转型之作，所以到手就立马开读。说实话，这次的阅读体验很不好，一方面怀疑是否是自己没有读懂，毕竟此书上了《收获》杂志，另一方面实在觉得她没有改变一贯文风。和三年前读过的《尘曲》一样，角色性格与故事走向依靠的是情节的奇突与悲情的渲染，仿佛不多愁善感就无法继续下去。每个角色都是作者自己，邵然、陈臣、李平义、邱天，甚至是白杨，我觉得没有任何区别。当然，七的优势在于语言，华丽沉重，她的世界有一种恰如其分的哲理，但她却无法做到笔下的云淡风轻，所以这个关于成长的故事显然无法令人信服。不推荐此书，但他日再出新作，也许我还会买来看，因为我对她成长寄予的希望，仿佛是衡量我自己的成长标尺。", "marks": "还行"}
{"content": "一个拧巴的女作家就表老写男性视角了好么~~~", "marks": "较差"}
{"content": "七不是变得审慎克制，而只是在走之前的老路，进步太少。小说里主人公走遍世界各地，也全是作者自己的影子。太多情节，比如成都92年炒股，德国小镇又如何，情节超过了故事本身，喧宾夺主。投机取巧而不自知，这才是真正浪费自己的才华。", "marks": "很差"}
{"content": "评分如此之高，难道只有我觉得这本新书写得非常做作吗？高中时期的我是非常喜欢小七的，文字比较熟稔，感伤中总有坚韧——这本也一样，这些都没变，然后还是大量的用一些其他文学作品/艺术作品中的经典来表述感情。但实在称不上一本好的小说，读下来只觉得无聊，人物都非常强求，情节十分苍白，的确有不错凝练佳句（其实也就是高端心灵鸡汤吧一副我看山水是山水的样子明明有种我看透了但我还是不能show off这一点我要低调→让人太闹心了orz）——但整个小说像是为了展示那些金句而故意凑出来一样，读起来非常让人不爽。所以可能小七比安妮宝贝更加适合微博体吧。。。想当年，我被感动的所有都还历历在目，我绝不会忘记。不过，这本书还真的就只想打两星，毕竟作为一本小说，它尚不如我可爱的耽美小黄书们。建议出散文游记，并少学黄碧云简祯", "marks": "较差"}
{"content": "彼时少年作者如今醇熟又不过火的把握小说脉络。所有刺痛 泪目的诡谲点 是作者和读者间可贵的跨时空一起走过 再回头看便不再是孤独时刻。平生欢到相见欢 要经历多少内心崩塌的桥段。最后一页引用木心的＜从前慢＞几近想要为七堇年鼓掌了。外面风雨琳琅 满山遍野都是今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十岁时不要写三十岁的心，怎么写都觉得虚假，把握当下便好。", "marks": "还行"}
{"content": "当初发《收获》增刊时，我校过一次稿，删了两万字，改了无数错别字。整篇小说支离破碎陈词滥调，唯有大篇关于苏黎世和美国西海岸的景色描写才让人松一口气。这么多年过去了，毫无进步也是蛮不容易的。#黑一遍当初看过的稿子#", "marks": "较差"}
{"content": "缺乏小说家营造故事的能力，平铺直叙，没有趣味，人物平平，文字水平也一般。", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽8.1?！！一定是我瞎了", "marks": "很差"}
{"content": "感觉还不如写成短篇，如果本作所要表达的就是“现实庸常，并非藏有希望”的话。遣词造句上貌似贴地很多，但字句的精准还是让人没法放松，阅读行进过程中读非叙事的片段反而更小心费力。整体上没什么冲突感，也不唏嘘就是了。叙述方式，写作技法等也不太新鲜了。总之略失望，基本可以不买不读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里，让你看到生活最真实不堪的一面，但是也让人看到绝处逢生的希望还有阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年很擅长的架构，分手取钱那段真是怒赞", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了小时候的很多事。文字很美好，值得细细读~", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去 没想到是七堇年的小说", "marks": "较差"}
{"content": "确实~都是她自己的影子", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别想写得命运纠葛痛彻心扉，特别特别显得虚张声势惨淡无力", "marks": "还行"}
{"content": "“我忽然觉得，活在中国，生死之间，原来没有差别：都是一样的拥挤嘈杂，生前这样，死后还是这样。”", "marks": "还行"}
{"content": "140226.150414\n\n时隔一年再读，几乎全然是陌生的，到底是人的忘性大，还是快餐文化使然，答案不得而知。在这里，每个人的生命都充满起承转合。经历一番之后终于明白，宇宙洪荒，如此辽阔苍茫，置身其中的我们，又是何其渺小。在肆意张扬的日子里，我们都曾失去过，如今回首望去，往事只留下一个破碎的背影，在觥筹交错间飘散在风中。遇见你，欢如平生。然而，明天太阳照常会升起，生活依旧要过下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年的叙事风格确实变了，变得更加平易近人，一直觉得真实的纪录好过只触及表面就写下的浮藻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事真的没有可读性 想要用平实厚重的文字讲述一些平凡人的故事 只让我觉得作者在伪装厚重", "marks": "较差"}
{"content": "用两个中午的时间看完了，怎么着，再给你写篇评论吧？", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年到底也是成长了，但作品却没有预料的精彩，几个人的故事穿插进行，总让人觉得故事凌乱，虽有些话的确不错，但也只能给三星了", "marks": "还行"}
{"content": "浮生慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很多人的故事连串起来的一个故事。里面有一段我总感觉很像自己。就是邵然在一个旅行社做文案，那样子的生活，令我感到格外地熨帖。他说，真正痛苦的，不是现下有多艰难困苦，而是看不到未来。 我未必看不到未来，甚至说，现在的我一直下去，未来还挺漂亮。但是，我总是无法感知到意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血+个别桥段略装逼，故事不入流，但字里行间七堇年借由故事人物说出不少精彩的句子", "marks": "还行"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "一天就看完了，挺不错的，虽说能看到用了《晚来寂静》和《盲井》的桥段，对于能够驾驭超出自身经验写作的年轻作者还是敬佩的", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都终将长大啊.", "marks": "推荐"}
{"content": "最震惊我的部分竟然是无国界医生的部分，虽然在人道组织工作这么久，每天读的东西看的视频也没有这么详细地讲解过一线是什么样子的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得七堇年没太大变化呀。还有为什么现在看到“甘之如饴”这类的词会不舒服……", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的文字会随着岁月的沉淀变得不同，会因为生活的打磨越发隐忍克制，如果是十年前的我，大概不会懂生活的真貌与年少的幻想中隔着多少距离，不会懂自我的千山万水最后只不过归于一步。我只能庆幸，在她长大的同时，我也长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为七堇年曾经的脑残粉，在书店无意中看到她的新书还是买了。尽管觉得她挺努力要摆脱青春文学写手的样子，但是真的变化不大诶。她比较特别的一点是，喜欢以男性主角为“我”写作，并且主角是比自己年长十年的人。另外，虽然七堇年是史铁生的脑残粉文风也极尽模仿，有一句话完全抄的史铁生真的没有关系咩？", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "推荐"}
{"content": "末了，再加一分吧", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年的好，好在那些散文化的段落，可那也只是片段的好。新小说抛掉了很多以前造作的遣词造句的习惯，但技巧上有大硬伤，虽然有第一人称作为讲述者，但完全没起到限制视角的作用。至于内容，就见仁见智吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写作的人都喜欢把笔下的人物写得很是悲伤，这大概就是一种情绪转移吧，把内心最想表达但是平日在父母同事朋友面前又不能表露出来的情绪，藉由虚构的角色来表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "完了完了，越来越不像一个合格的粉丝了，小七啥时候出新书了都不知道……", "marks": "还行"}
{"content": "小七这些年兜兜转转，笔下一直都是同一个故事：“幸福的家庭总是相似的，不幸的各有各的不幸”。于是即便是新书，看起来也和老作品一样熟悉，到底是永远也不会超过《大地之灯》了。每次看，都仿佛回头张望年少的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "总是有那股淡淡的哀伤，不轻浮，不浮夸，娓娓道来的讲述着过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "此生已再无灵气", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看就迫不及待想看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写的太差，导致我对其印象彻底改变。", "marks": "较差"}
{"content": "大院里的生活，写的真切入里，语言优美不做作，读得也是畅快淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎...不忍心打两星。但真的不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "部分语句见解很独特，只不过这些个故事充满了琐碎，然则谁又能说这不是生活呢", "marks": "推荐"}
{"content": "接近小说结束，弹簧婚礼“我”在停车场遇到了游冬，心里不禁惊了一下，看破了世事的邵然不会和游冬成了一对吧，就像李平义这对终于勇敢的人。", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年以前的文字很有一种不接地气的疏离感，但是故事的构架却往往很用心，但是这本看得真是让人失望，文风变了也看不出那种对故事架构的用心了。七堇年才几岁啊，就这么一副看穿世间人暖的小老头调调，真的不知道是发生了什么。但是看看那么高的评分，也许 不是七堇年变了，是市场变了，比我们这一代更年轻的读者不再喜欢所谓的“严肃文学”了。", "marks": "还行"}
{"content": "她也是有所成长了，除了迷茫琐碎呻吟终于搞清了自己想写什么。只是太不接地气，为苦难而苦难，显得浮夸。架构和节奏都一如既往太凌乱，主视角不够份量，表达过犹不及。不过这就是她固定风格，一些总结句子足够辛辣深刻，果然还是更适合磨练散文。当得起《平生欢》的书名，也算值得四分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事并不像封面看上去的云淡风轻，上架建议：疼痛青春、伤痕文学。比《澜本嫁衣》进步了，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了，也了解了她现在的状态。我们都是如此迫切改变自己的文风，她成功了，但我也同样觉得她少了那份应有的姿态，她还是她，只是像极从沙漠中走出的人。话少了，体会多了。是好，但也不好。我也说不清楚，我也希望有这样的改变，却同样不愿有这样的改变。祝好。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为自己这个岁数不会再喜欢七堇年。其实读者在成长，作者也是，况且我们始终同龄。不足是年轻人想把经历写复杂、格局作大，总会空而浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有以前的短篇有力度，年代隔阂感挺重的。虽然大地之灯也是讲不在身边的事情，但人物少一些所以每一个角色刻画的力气深。可能这本因为一开始是连载，蜻蜓点水的感觉多了，人物没有一个建立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞西北的来回飞机上看完。青春和成长的寂静文字，想起了田的童年和与平二十年的陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "学生习作的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "我们长大了 你也长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁 无常", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强还行，有些句子尚可。但究竟不是真实经历过那样的场景，写来总有种为赋新词强说愁的意味，也因此显得真诚不足，矫情有余。", "marks": "还行"}
{"content": "当代中国青年残酷成长录", "marks": "推荐"}
{"content": "从书名到封面到内容都很喜欢，有些句子不知岁月沉淀了多久才被写下。“世间万物，熬不过去的，岁月磨灭它；熬过去了的，岁月反倒装饰了它“。很开心能从你书里读到你这几年的沉淀思考，从书中人物里看到对于世界人事的看法，也很高兴时至今日仍然可以跟随你的脚步前行。我会看故事，可是我知道我其实什么都不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天初一中午一点在青山区某新华书店购买,在走亲访友的间隙里看完此书.虽然是寻常故事,但是有些厚重的看法,而且 似乎为了写好金融等行业的人的故事,还对于相关领域下了一些功夫去 读经典行业书", "marks": "力荐"}
{"content": "网络作家的文笔，典型不知所云+无病呻吟，郭敬明的文笔果然是比出来的。", "marks": "很差"}
{"content": "收货版已阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年还是太爱说教，语言虽然平实了不少，但人物依然是为作者的说教而来，轻薄地浮在纸面上。", "marks": "还行"}
{"content": "寫出來的故事一定是寫書人現在的大概狀態吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种我已经读过了两次的错觉……相当不喜欢男主对柔山的感情可能是因为自己本身很讨厌那种态度的人，其他配角的故事都很悲情最后却写了平淡而略美好的结局，觉得堇年后来的作品没那么惊艳了。不过读到四分之三之后的还算是可以。大概是年龄大了心态也不一样了吧，想起了往日种种，自己和爱慕过的佩服过的人以后也会沦为那样的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以前只是喜欢她的文字，《被窝是青春的坟墓》一直没看完，可是很美。感觉相比《澜本嫁衣》，她还是她，但许多意象依然刻画得入木三分。虽然狗血，不乏装腔作势，可是依旧深刻动人。繁荣富贵，贫穷沧桑，都在她的文字里熠熠生辉。平生欢，皆为所求。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初人生好想看起来都一样，其实早就埋下了伏笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "期货部分，看来下了点功夫啊，我回去也要认真读《股票大作手回忆录》了", "marks": "还行"}
{"content": "合上书仿佛过了一辈子。虽然很快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越看不懂豆瓣的打分，以及所谓对于“她成长了”评论，真的成长了吗？不还是在固地自封吗？ 写个长评好了", "marks": "还行"}
{"content": "很快就可以看完的一本小说，有些脸谱化，但整体还挺好看的吧，文笔挺顺畅的，觉得比大地之灯要更适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读七堇年,我不知道是因为年月会让人把矫情收回去还是你长大了却还依然像个小孩。这本书完全没了以前的文采，更像是一个糙汉的平铺直叙,完了就是完了.", "marks": "还行"}
{"content": "有一种感觉，小七在慢慢挤入严肃文学的行列，却又有些患得患失。她与颜歌一样，都是用细腻敏感的字眼在养育心中狂妄的兽，可是一旦失去控制，就会被吞噬掉自身。可见这本书里，她失控了，所以相比较从前的出脱，这本书的表现很平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是看到了七堇年的成长，或是觉得自己也再成熟，从原来的满纸伤痕，到现在最终的释然，也算是陪伴青春不断清醒的解酒药。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢蘑菇君送我的书。我终于知道为什么我越来越不待见那些用几个大差不差的故事，讲几段有的没的恋情，凑几个人生中的某些时刻堆砌起来的短篇小说集了。那就像是在火车上偶遇到的旅人，你说说我听听，没必要一直惦念在心里。而长篇小说让你有了解一个人的机会，你看见的沉稳、乖张、暴力、隐忍、自暴自弃自有他的原因，就像是一起长大的小伙伴，你知道他所有的所有。开头觉得这故事挺有情怀的，后来的故事时间轴有点乱，连贯性有点差，差点也要变成短篇集了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，喜欢的作家，留下的，也就只有你而已。而你也长大了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之，当年大地之灯的七堇年回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年前不忙，用一上午的时间读完了。想想貌似高中毕业之后就再没看过萌芽体的书，一晃作者也都快三十了。\n自己的中学时光比这个可能还要精彩些吧。初中打假、斗殴曾经召来学校附近的小混混，结果自己一个月左右的时间上学时都要揣把刀在怀里。\n高中情窦初开、又在极度自卑中努力学习了度过了两年。高三突然松紧了，考了个一般的不能再一般的学校。然后努力赚钱，去旅行。\n毕业后才真正看到这句话”welcome to real life“.\n大学后的人生没那么精彩，高中同学亲近的几乎都散落全国各地，大学同学一个都没联系。\n然后日复一日的在北京过着自己的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "青少年之书", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年的青春纪念册", "marks": "力荐"}
{"content": "可以不要在每个小节后面故作深沉整个总结小短句吗？画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "俗 总有一些书看完就后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "在我们的年少时代总幻想着有个陈臣那样的少年带自己走过淙淙岁月，经过时间的洗礼才仿佛新生的孩童看清眼前的现实，梦想总要屈从于现实最后归于柴米油盐的平淡生活，现实的白杨最终会选择的永远是弹簧，每个人皆是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我口味变了，太平淡的故事，谈不上情节，谈不上人物塑造，谈不上有内涵，更谈不上精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "她仍然留在原地", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉像七这样的作家 应该去当一个诗人 而不是写小说 每每泛出华丽的辞藻 美得不像话 而故事情节 只是为了这些所做的铺垫 好在所要表达的情绪也算到位", "marks": "推荐"}
{"content": "【敢不敢把人物的名字都带着姓写出来以及敢不敢取几个常见的姓氏。。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地、一字一字地看完了，看到了离开柯艾之后的又一个不一样的七堇年。她的语言更加凝练、扎实，情感宣泄更矜持。跟小四合约到期了之后她经历了很多事情，去香港念书，去欧洲去美国旅行，做杂志，也不过这么几年时间，她的文字里多了越来越多的史铁生的味道。看《尘曲》的时候还在上高中呢，整天红了眼想的事情就是怎么才能够把该死的数学搞好，突然又看到她的文章，她写在欧洲各个国家旅行的见闻，写被一个异国男人告白，写忽然的忧愁，我想走过去给她擦眼泪。随机发送的明信片是她在土耳其拍下的落日，正好是我最喜欢的一张，我经常反复拿出来看，觉得她真幸运，能看到这么多美丽的景色，经历过这么多美丽的人和事。现在都大二了，很惭愧还是没能走到很远的地方，所以才一心要出国exchange。心底里更加希望七堇年你能走得更远，一起加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是人物太多了，感觉很乱，每个人都没讲清楚……以及邵然和柔山这种类型的故事真的在七堇年笔下已经太多。还有人称转换也很不适应。邱叶的故事觉得纯属多余。", "marks": "还行"}
{"content": "单就故事情节来说比着《尘曲》的小说部分好上很多，但绝对称不上有新意……但是字里行间的所想表达的矛盾与生活的真实却是明确感受到了。正如小七所说「生活却在经历了千山万水之后，被无法涂改地，置于眼前。」回过头看序幕，邱天没和平义一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀而不伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的日色变得慢\n车，马，邮件都慢\n一生只够爱一个人\n　　\n从前的锁也好看\n钥匙精美有样子\n你锁了 人家就懂了", "marks": "还行"}
{"content": "很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢七堇年，，，，，，，，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "故事性不错，人物塑造也不错，文笔也不错，就是不太喜欢叙述的手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说与命运的相遇，我想更合适称作与苦难的相遇。相较之前的作品，七堇年的灵气更钝化，而更显接地气。关于德国与幼时的描写，看的出来源于自身生活的沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次看七堇年的书应该是大一了，看的是《被窝是青春的坟墓》，其实不太喜欢这种故意装沧桑的调子。《平生欢》正如其名字，说的是一群在一起长大的伙伴们从中学到大学到毕业后而立之年的故事。有从小叛逆长大后乖顺的少女，有一脚踏入金融圈的学霸，有小混混成了老板，有校花终于成了平凡的妇女，有靠卖相进入演艺圈的男生，然后这么多年过去了，大家回过头都已认不出曾经的样子了。其实还是有点宿命感的东西，不过也好像很正常。曾经的同学走上不同的道路，以后有不同的人生，经历了多少挫折磨难，又或者是平淡的度过人生，这都是个人选择的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "想起第一读七堇年的书籍是在高中，因为七堇年认识了现在的闺蜜，跟H讨论是书籍改变了我们还是我们在书中认识了自己，七堇年的这本书确实不是最好的，但是笔触仍在，想起自己已经很久没书写，顿时觉得再起笔是艰难的事情，但是那日突然写了一篇很长的文，自己在文中找回了淋漓尽致地倾诉感，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人的故事，每一个都是一个缩影，看着着实觉得贴切，许是年华老去的缘故，读来感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "“时光驯服一切，我与往事之间，像回声，再怎么千回百转，终究消失在山谷” 很意外的喜欢这本书，也许也是成长到了可以理解这个故事的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么多惊心动魄的情节 没有那么多华丽辞藻的修饰 整本书记载的就是平凡人的人生吧 会让人想迫不及待地读完 想找到像电影中那样的大逆转的皆大欢喜的结局 而最终发现其实什么也没有 不过如此 有点失落 略感乏味 但同时又觉得也许这样才是最美好最真实", "marks": "力荐"}
{"content": "很多80初左右的人应该都能从这本小说里看到自己或者别人的影子，文笔精炼，没有青春小说常见的矫情，和安妮的巅峰之作《莲花》神似，更为平实接地气。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "七缺钱了吧", "marks": "还行"}
{"content": "进步了。", "marks": "力荐"}
{"content": "片段式多线叙事，基本是宿命故事的大杂烩，所有的角色都是冷色的调调，结构和逻辑都不出色，作者想创造纷繁错杂的人物关系，想在独立的人物章节中将矛盾立体，但事与愿违，情节和人物最后几乎都被割裂开而成了散乱的不成形的没棱角的拼图", "marks": "较差"}
{"content": "忠实粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静而克制。不像《澜本嫁衣》急切的残酷，比之《尘曲》节奏也缓和了不少。第一人称视角和第三人称视角的转换可以更出色些，格局也可以在复杂些。小七很棒，她做到了她希望她做到的那样。【结局掉下的泪都不知是为书还是为即将到来的未来】", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "相比她之前的（尤其是上一本）长篇进步太多 至少不是空洞的 离生活太远的状态外了 变得平实的七堇年 仍然是最爱的80后作家", "marks": "力荐"}
{"content": "邵然也好 邱天也好 个个都是七堇年的一部分 真实的一部分向往的一部分 也是我的", "marks": "推荐"}
{"content": "“时光驯服一切，我与往事之间，像回声，再怎么千回百转，终究消失在山谷。”于是有些事，有些人，犹如平生欢愉，经历折与远，还能把酒言谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是七堇年式的黑暗和忧伤 终于没那么矫情了 只是功力显然还是不够 像游冬这种打酱油的人设简直没有存在感 然后硬是在结尾处给他加了点戏份 好歹人家小时代的男男女女还各有特色呢 这书里的角色我差点弄混 多一星给文中很多关于无奈的共鸣点吧 哎 生活不就是这个样子 各有各的平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 看小说总只看到情情爱爱，如抓沙或是学放手，这篇讲的大概是，你要用尽力气爱那个得不到的人，才能坦然接受日后的人生都和他无关。", "marks": "还行"}
{"content": "此书致命问题是没有主题，没有意义。但是作者正逐渐摆脱无病呻吟，胡乱堆砌的风格，踏实一点，她的前途会令人羡慕。", "marks": "较差"}
{"content": "居然评分这么高……我对豆瓣评分完全不相信了。", "marks": "很差"}
{"content": "你說你懂得浮世清歡，卻不明白歲月忽倏忽不見。", "marks": "力荐"}
{"content": "大贪心在二十万字写这么多人和这么长时间 期间还要忙着秀英文秀美国秀欧洲 你妹啊", "marks": "还行"}
{"content": "命运是条蜿蜒的河流", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中一直很平静，读到结尾却不知不觉地泣不成声。可能是感慨青春易逝，也可能是羞愧自己平凡庸俗的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很不错 我当下的心境 读到这本 只恨五颗星太少", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多年了，看到她出新书了还是会下意识地看一看。其实不过是希望她能有所进步，不辜负自己当年的喜欢而已。可惜故事老套、人物扁平、明明是第一人称还要叙述完所有人的故事和心理活动，上帝视角也累了。连故事都讲不好，还继续像史老师一样思考人生，当初是惊艳现在已经是惊悚了。", "marks": "较差"}
{"content": "人物性格太不突出...", "marks": "较差"}
{"content": "旧时光与故事，整本一气呵成看下来就像在画一个句号。以自己为起点，周围的每个与其故事都是一个点，挨个连起来就是一个圈，拼成生活凑成一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "相隔几年，七堇年交出来的长篇小说并没有达到心里面的那份期待呀，早前刚看了《花街往事》，同样是截取一个时代面来叙述，路内明显更能掌握好线索里面的人物看起来一切都那么自然而然，七堇年的笔触显得太生涩了，没有办法掌控好故事的节奏啊……", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年还是那个七堇年，但是文笔明显有更成熟的痕迹了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书要在适当的时候读，当渐渐明白人生诸多无力之后，读来会更为适宜。文字有力量。三颗星是因为，远镇之后，格局再无进步，文笔则是退步。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎没太读故事之外的感想与抒情 我有我将要自我解读的三十年。只是命运洪荒 大抵也不过如此了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不失水准，只是表现力中规中矩，没有了少年时期的凛冽，终究归于正途，最可惜的是文笔中的情感也随之淡了，想传达的信息太多反而失去了感染力，好文章要有soul啊，却把soul丢了", "marks": "还行"}
{"content": "我更加喜欢七堇年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这不是我期待的七堇年的成长。。有种江郎才尽的感觉，令人惋惜", "marks": "较差"}
{"content": "看的真是感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "太过刻意就漏了怯。没有了七堇年少年时代的灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "转型之作，比起从前的文字没有了华丽的辞藻，更接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "小七不曾让人失望过. 内容稍微有点冗杂, 但并不影响阅读的乐趣.", "marks": "推荐"}
{"content": "it was almost like a song", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上感觉一般 就只有一小部分细节觉得让人看得心头一颤", "marks": "还行"}
{"content": "转机五个小时，看了这本书，几欲落泪，抬头看见星巴克的杯子，不知自己置身何处。之后给她写一封信，我说这么多年，看到入迷、心里惊动的小说并不多。堇年身上依旧有与普通作者不一样的东西，我很珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年也笑得二五八万的，灵气是什么，灵气是提起来想起来的看见的某些东西人和事能让你浑身充血~", "marks": "力荐"}
{"content": "那会儿我读《今生今世》，还经常给你摘抄……胡兰成在书中提到：爱玲喜在房门外窥我坐在房中。她写道：“他一人坐在沙发上，房里有金粉金沙深埋的宁静，外面风雨琳琅，漫山遍野都是今天。”今天对我来说，就是这样的。我是一个没有选择的人，但我的心里，是一直都有一个人的。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《澜本嫁衣》有点像，但没那个锋利，细碎的故事，略微矫情。看完只让人觉得时光流转世事无常。", "marks": "还行"}
{"content": "很普通的故事构架，但是很精彩的文字语言，读起来行云流水的流畅，我用了近4个小时，一气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比前面好看。七堇年的风格满纸尽是，她一向擅长短篇和散文游记，对于长篇，在构架上面略显单薄，但仍无法阻止我爱她的字里行间。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的大结局是每一个人都过上了平静淡然的生活，书还没打开我就猜到大结局了...槽点就是连NINA这样的英文名都要英文角标注释意思为妮娜。我弄不懂了...", "marks": "推荐"}
{"content": "不进则退", "marks": "很差"}
{"content": "到磨铁后七堇年的书味道感觉足了很多，比起原来的大地之灯，显然后来的尘曲到如今的平生欢的可读性更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字依旧优美，故事依旧讲得波澜不惊，人活得明白就是承认自己的平凡，但也要知道平凡的人【各有各的平凡】", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读七堇年的文字，居然那么深沉，又带着些许无奈和忧伤。从厂子里走出的少年少女们，后来都有了各自的人生。或平淡，或精彩。就像很多年后的我们。这才是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实。过去二十多年，我所认识的生活，繁华或者虚妄，也不过如此。谢谢七。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间悲剧几多 但总觉得七堇年此时的文风已不符我的口味了", "marks": "还行"}
{"content": "她不是一个会讲故事的人，她也无法树立一个鲜活地人物形象。哪怕我看完这本书，我的脑海里也没有浮现出一个鲜明地人物。她仅限于我年少之时喜欢的作者，我成长了，她却还在原地徘徊，终于不再关注她。", "marks": "还行"}
{"content": "一年和十年，有着很大区别么？", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很轻松，但是没有等一个人咖啡好看。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的故事", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看这种轻松的恋爱小说感觉也还不错呢~", "marks": "还行"}
{"content": "“这就是真命天子。“阿不思优雅地说，”给人温和的第一印象，刚开始相处时却会让对方尝到苦涩，过了很久两人才会了解到，回忆沉淀了甜蜜的一切，之前的苦涩也会变成人生最香醇的一部分。“", "marks": "力荐"}
{"content": "什么烂小说。", "marks": "较差"}
{"content": "让自己觉得自己还是个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，两好三坏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "打棒球的人最棒！这是一个关于笨蛋棒球男孩和扭蛋女孩之间的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事，偶然的设计感重了点。you are the apple of my eye.", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，不好看，不好看", "marks": "较差"}
{"content": "還停留在《等一個人咖啡》的經典讚歎中，不過阿克和阿拓倒是蠻像的。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不是文姿~~。", "marks": "还行"}
{"content": "挺紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "我对足球的热情都慢慢冷却了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"You are the apple of my eye.\"", "marks": "还行"}
{"content": "这样纯粹又热血的男孩子\n阿拓，柯景腾和阿克都是如此\n好喜欢好喜欢\n可惜缘分就是这么奇妙的东西\n你想要的它不一定给你\n误打误撞的却是命中注定", "marks": "推荐"}
{"content": "170205005 现在看似乎已经过时了。俗滥的故事和落入窠臼的结构，带着九把刀浓郁的中二气息，充斥着大量日式动漫元素。\n人物塑造算不上立体，即使人物说了符合情绪的话，但每个人物的话语体系都是九把刀式的，譬如文中高管会称员工主角为“工蜂”。\n另外，本书的分镜感很强，换句话说，小说特有的文学语言较弱。\n九把刀还是看想象力丰富的类型比较有意思，棒球＋上班族什么的，简直是对我的双重伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "待组织语言评论", "marks": "推荐"}
{"content": "20140620", "marks": "推荐"}
{"content": "构思奇特的故事。让人感慨造化弄人，姻缘天定。\r\n\r\n以为自己那么那么喜欢的人，其实未必是自己真正爱的人。对喜欢的人的执念或许只是因为自己被自己的执著所感动，直到遇到另一个人，才慢慢懂得了爱情，才最终放下了当初的执念。\r\n\r\n就像阿克对文姿，直到命运安排他遇到小雪。\r\n\r\n台湾故事里呈现的男生常常是没有野心，心思细腻的暖男，就像阿克。现实中的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的安排", "marks": "推荐"}
{"content": "随手一买...", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "最近是找工作的旺季，“为什么我找不到理想的实习工作”这个话题自然很火，很多人问很多人为什么自己找不到理想的实习，答案多种多样，我想客观原因再多，都比不上一句只怪你自己不够努力。这本书名为理想实习生，其实更多的是讲的实习之外的事情，在忙碌的求职攻坚战之余看看这本书，我们都会有意外的收获~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一张，觉得开始为了爱情那段就很扯淡，没看进去，放弃了", "marks": "较差"}
{"content": "与一般意义上的职场小说 又与一般的爱情小说不同 清新又清冽 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太雷同，情节太相似，没有自己独特性。但是对于感情描述的还是很不错，总有一些原因让很多情侣无法在一起，不是不爱，就是无法放下心中的石头。说道底，都是自己心态作祟~~", "marks": "较差"}
{"content": "打着职场噱头的YY小说，简单粗暴无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "职场的励志故事，必须看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起来没放下，一口气读完了。这不是本好小说，故事设计的太简单。场景切换的很粗暴，就像一个拿着屠刀的姑娘，把成长的每个片段都剁碎然后搅和成各种丸子，一股脑下进火锅里。但书里的每一帧都让我想起我的青春，大学，北漂的日日夜夜", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理想，让每个人不停地奔跑，为了心中的梦，舍得放弃，是好是坏？", "marks": "力荐"}
{"content": "骗子", "marks": "很差"}
{"content": "大部分在讲感情，与书名不符。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的小说，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个实习生走到职场的白骨精，机遇和实力都不可缺，好书推荐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个类型的职场小说 里面的人物及其鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起年轻的时候。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "找回失去的青春片段", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "好绕啊看着。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得哪里有点不自然", "marks": "较差"}
{"content": "关于备胎的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "要找到两对长得很像的人要有多科幻啊", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩的一本书，一口气读完，读完问自己，写作简单吗？也许吧，拿起笔，化心中所想为纸上山河，洋洋洒洒，一行字，一段话，一页纸，一本书，好像只要你想写，一切就顺其自然一样。其实呢，根本不是这样，一点儿都不简单，你看得到这每个字码在哪儿，你看得到这每个字背后的付出与积累吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看 不矫情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "巧合太多就显得无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "就不该去读青春文学的书，我的时间和1.99元人民币就浪费掉了", "marks": "较差"}
{"content": "\"也许我们最佳的距离 其实就是隔江而立。\"合上书页，心中有种微微的惆怅感。作者轻松又带着能量的文笔,读来有一气呵成的流畅感", "marks": "还行"}
{"content": "全书临近结束时，我才算为女主的选择松了一口气。代入感太强，为书中的人物喜悲，活一世却经历形色不同人生，丰富了自身的体验，这是阅读的一种乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本开始就引入入迷的书， 青春， 事业， 爱情， 我们怎么去对待？ 期待作者的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新流畅，整个故事构思巧妙，结果出乎我的预料。好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "为了爱，放弃爱，何去何从？", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书了，写的非常精彩，尤其是人物的心理刻画，感觉身临其境", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了，拿起就放不下了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说线索很多，引人好奇困惑，迫不及待想知道整个故事。每个线索都让人联想万千，曾一度被自己的联想所震惊恐惧，以为他们敌不过自私的渴望，将事情做到了不可原谅的地步！但是最终发现误会太多，其实剧中每个人都是善良的，只是纠结于自己的各种情感与欲望，主观地坚持着自己以为“对”的做法。迫于意外，通过交流，互相解答才得以释怀所有执念。其实这场长达八年的心结是可以避免的，需要的当事人们坚定的探索真相的决心。       是逃避，让人们停留在迷雾中，看不到真相，在失去过去的同时，通向把握不了现在。好在有这样意外的机会，打破了沉寂，让卷入突变环境的人有了对事物新的看法与思考。变化让人重新有了活力。         唯一让我不满的是：书的封面真的略丑，那张照片真的选得好丑！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑的剧情，让人手不释卷啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，不是用来等待的，遇见，才会发现爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上有两种对爱情的理解：安放和洁癖。本书对青春爱情的解读很到位，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看。文笔简洁，故事很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就翻了翻，小说还行，摄影部分有很多好看的妹子。送书签和明信片，选纸好，装帧不错。小四和团队赚钱赚得挺用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是過了17歲的年紀，看了兩三篇之後就看不下去了，最後抱著一種看書一定要看完的決心終於看完了。\n17歲對我來說其實真的沒什么好懷念的，甚至有時候會討厭起當時的生活，對於17歲的我來說，有雜誌有書有音樂便夠了，突然也好像明白了高考沒考好的原因(笑)所以一切都是命吧。", "marks": "较差"}
{"content": "准确的说是过了一遍女孩子的图片", "marks": "较差"}
{"content": "只看了落落部分，分也只针对落落部分。嗯。她写的一篇小说和一个脚本都太棒了，想起早期的短篇风格，画面感非常强烈，动漫感，一直闪现在脑海里类似新海诚那些东西。后面的漫画也好温暖，治愈功能无人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "「你和他之间隔了这么长的时间、这么多人、这么多事，你追不上，人家也不想等你。」", "marks": "推荐"}
{"content": "😱内容一般，装订更烂", "marks": "还行"}
{"content": "故事都很平庸，但17岁这个年纪真不能再美好", "marks": "还行"}
{"content": "没想到，离【17】这个数字已经5年了。彼时还中二着妄图在18岁前一天自杀……", "marks": "推荐"}
{"content": "好多妹！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就认真看了落落的短篇，虽然过了文艺的年纪，不过那种小心思小情怀，曾经也是个纠结少女的我怎么能够抵抗……而且还有那么多清新少女写真！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这种少女情怀的东西居然也会动心掏钱买，说实话 妹子好看 文矫情，还有现在书贵", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很精美.文的话蛮小清新的.适合有少女心的人看.", "marks": "还行"}
{"content": "人生尚远，不必追。at 17", "marks": "还行"}
{"content": "我现在最想回去十七岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉只是来刷分的 表示17岁的事情已经记不太清楚了………………", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯,还不错...但觉得17岁的形式太单一了吧,还有很多不同类人的17岁，并没有被记录...", "marks": "还行"}
{"content": "青春呐……", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇小说真的看得无限唏嘘啊~落落的少女心不会枯竭快点出更多的这种图文集吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁是最美的年纪，每一个17岁都最美", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在过18岁生日前看完啦。我发现其实我受不了特别少女心的东西=_=对里面的文章无感╮(╯_╰)╭至于摄影部分。。 我觉得有的模特实在好丑。。。不过这样才比较真实吧~好在封面那妹子很讨喜！！给三星纯粹是因为封面配色很美 附赠的明信片和书签很有爱❤以及对落落永远的支持。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢这种小清新的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的，无所畏惧的，轰轰烈烈只有一次的，17岁", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇好看", "marks": "较差"}
{"content": "落落NC粉", "marks": "力荐"}
{"content": "已入手。精美的小清新。待閱。→Jan.1.12 reading done。內容不乏精彩與無味的，大體走得青春期朦朧小言+小清新插畫漫畫+美少女校園寫真+17歲採訪，附以精美的裝幀。正在經歷17歲的你若想買來一本作為收藏也還不賴。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧 期待我的17岁", "marks": "还行"}
{"content": "最好的年纪 妹子们实在太好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，十七岁。", "marks": "还行"}
{"content": "太\"黄\"……呃，懂的自然懂……", "marks": "还行"}
{"content": "摄影非常青春 希望我的17岁可以很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "《17》是最近遇到的最好的事情!", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻，找回少女那种淡淡的水彩氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.02.23  每一篇都是会有触动的文阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要我还是少女！", "marks": "力荐"}
{"content": "玻璃洋葱，黄雀。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近19宣传那么厉害，想起来这本，顺便来补一下 不要挂着女神的名出这么没质量的书了。", "marks": "很差"}
{"content": "少女心事", "marks": "推荐"}
{"content": "图文集不能180度平躺真是过分", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要买！", "marks": "较差"}
{"content": "随着年岁的增长，这样的青春的烦恼文章已经不属于我也不在我考虑的范围之类了，或许，我曾经的青葱岁月里并没有这么多的烦恼，也没有那么多时间去烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩们真的好漂亮啊QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "三星给装帧设计和送的书签明信片", "marks": "还行"}
{"content": "主题就是年轻以及单纯美好的爱情，且可以怀念一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁的女孩子们", "marks": "推荐"}
{"content": "对于17岁这个年龄细腻多方面的把握和描述 很是贴切 让我想到自己灰暗惨淡也有微光的17岁", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，我老了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "那个叫王珏的模特长得和王一个叫王珏的同学特别像，但不是同一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "反倒是最后的那些Q&A看哭了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "直接说是嫩妹子写真集好了，还噱头一点。攥着17岁能琢磨什么", "marks": "还行"}
{"content": "还是我爱的落落", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧的目的为何？经费限制？设计何在？文字看不下去是已经有日子了，倒也不算惊讶。为了避免黑人的嫌疑，我想说我翻这本书的缘故是因为里面有明信片……噗……", "marks": "很差"}
{"content": "清新、自然、美丽…嗯用这几个词形容这本书就好了。虽然可以看出它是奔着日式风格的摄影去的，但仍然逃脱不了糖水片的评价…这些女孩子都太甜啦…相比而言，我更喜欢筱山纪信镜头下的少女。", "marks": "还行"}
{"content": "一毕业再看校园文学怎么都难以感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "那些年的十七岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是.......胜在了装桢吧= =", "marks": "还行"}
{"content": "我也想成为这样的白衣美少女。", "marks": "较差"}
{"content": "彻彻底底，只有一次。书中姑娘太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴冲冲买回来之后每次打开就是看看美图。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就为了看落落的两篇文才买的。。。用心良苦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "看了两个故事看不下去了……以后买书还是要走心点", "marks": "较差"}
{"content": "已经不适合读这种书了 没有代入感了 真的长大了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是永远17岁啦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然实力落吹，呵呵→_→这本", "marks": "还行"}
{"content": "书做的很美", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是17岁时的我喜欢的文字风格。丰富的词汇堆砌出的不是复杂的情节，而是飘忽不定的情绪。每一个小小的心情都被无限放大，字里行间总弥漫着淡淡的惆怅与忧伤。现在24岁的我读来，只觉得矫情。不过装帧真心精美，那些模特青春干净的脸是最自然的美。", "marks": "还行"}
{"content": "黄雀写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得女生17～18和20～21这两个年龄段最美好。本打算等明年再看，因为明年才17岁。才。但还是按捺不住，早早翻过。果然枉我期待。除了 黄雀 那篇，其他都了了。哎还有后面妹子的访谈，真是美好的令我牙根痒。", "marks": "还行"}
{"content": "然而十七岁的女孩觉得这很没营养哇！", "marks": "较差"}
{"content": "也是除夕之夜看的 一星给我自己的17岁 那种温暖的美好 永远不会消失~", "marks": "推荐"}
{"content": "期待十七岁的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的十七岁少女", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一套很奇妙的书，我17的时候它17，我19的时候它19，我21的时候它21。可是我们心理年龄不一样，大概它太幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "过往补记", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁是既未成熟而又天真的年纪", "marks": "推荐"}
{"content": "就快17岁了", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子都很美，嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着落落读的 17岁真是已经过去太久太久", "marks": "还行"}
{"content": "里面有喜欢的优酱！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话 现在书贵", "marks": "推荐"}
{"content": "妹子好漂亮，书一股子少女心", "marks": "较差"}
{"content": "回不去的17岁 每个人的17岁都大不相同 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看来真是过来年纪了 一星给可爱的书签", "marks": "很差"}
{"content": "可读部分不到三分之一~照片的部分令人发指 女模特太丑", "marks": "还行"}
{"content": "十七岁的第一天买了这本书，冥冥之中也算是缘分啦。整本书自己最深刻的是《黄雀》，怎么说呢？不是什么美好的故事，但真的表达出了少女时期最细腻，最真实的情感和思想。画面感很强，虽然和我的青春没有一点点重合的部分，但我记忆里很多对青春憧憬的地方来自这里诶。不知道是不是由这个故事展开了我和老焕的夜聊。果然一想这个故事就能想到我的青春啊！妹子非常美，最近还关注了王瑄的微博。美少女就是最美好的存在。还有一个故事记得也很清楚，当时不理解那种感情，现在慢慢懂了……果然还是喜欢你，没办法啊这种。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是《17》这本书里面的故事有多么惊心动魄引人入胜，我给四分，主要是因为，它让我想起了我的17岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本书的瞬间我就后悔了。。。图片都看了文字还没看。然后，我只想说，我的17岁，高二，很糟糕，还好都过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "十七岁不到的年纪买了这本书 觉得做个女孩子可真好", "marks": "还行"}
{"content": "落落出品还是不错的，在最世出品里无论创意还是文笔都算上乘。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一遍好看的女孩子！", "marks": "还行"}
{"content": "早就忘了自己17岁的样子，就如我到了30岁也会不记得现在22岁的样子，当然我是希望回到过去的，但即使回到17岁我也依旧过不好这段本应光鲜的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜17岁 没有那样的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁的我还在读这种东西", "marks": "较差"}
{"content": "感觉又回到中二期", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，后来不喜欢这些有的没的无病呻吟了", "marks": "还行"}
{"content": "如果我还17岁的话 那该多好 我还会被那些温暖的小说感动到流泪 可惜姐过完年就21岁了 这本只用半小时就可以看完的书 已经打动不了我了", "marks": "推荐"}
{"content": "十七岁的设定总是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "一星只是纪念17岁的自己。", "marks": "很差"}
{"content": "刚过17岁时在书店见到。在17岁的尾巴把它看完。我的17岁并没有书里那样纠葛，而且我也庆幸并没有。对我而言我的就很好了，不能再好了。", "marks": "还行"}
{"content": "少女情怀，湿漉漉的，像南方的梅雨天气，像孤傲纯洁的路边小花。我从那个年纪走来，又一次次在梦中回去，好像是过来人，又好像从未离开", "marks": "推荐"}
{"content": "买最世的书真是要谨慎啊！尤其是落落。", "marks": "很差"}
{"content": "我的十七岁可没这么美，骗我啊", "marks": "还行"}
{"content": "她的书真的不值一看。", "marks": "很差"}
{"content": "好巧今年我17岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "真矫情。", "marks": "很差"}
{"content": "很多作者汇集的书，人逐渐成长，看书的角度也不再一样。以前这类书籍只看开头结局，如今更关注作者对情节的描述，对人物的刻画，对情绪的把控，都如此细腻。写作的人，有时候幸福得多，因为她们真正懂得生活，懂得如何观察周围的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "《清灯和瞬夕》的结尾看得我想谈恋爱啊啊啊啊红果果的治愈啊啊啊啊....“我想你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面坑了....", "marks": "很差"}
{"content": "睡不着觉的晚上我居然翻了本青春文学看。有画面没故事。", "marks": "较差"}
{"content": "一直没有太喜欢这样的文章 不过图片是我喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "一些17岁的小故事。转眼自己早就到了17.然而还是没有实现言情剧里小说里的各种故事。都是青春罢了，有什么不一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的妹子们蛮好看的 但是感觉没什么内容呀", "marks": "较差"}
{"content": "看名字买的( ˊ̱˂˃ˋ̱ )৷ਕკ~", "marks": "力荐"}
{"content": "17岁没有那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个比喻句都夸张到天际", "marks": "还行"}
{"content": "文章不怎样 有的图片却很好看", "marks": "还行"}
{"content": "不太忍心……分给落姨和萌妹子们，哦还有那个短漫", "marks": "推荐"}
{"content": "封面女神", "marks": "还行"}
{"content": "给出了一个很尴尬的分数，因为刚刚给了《一个人的好天气》三星。但是这是不同意义的。恩，就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "没活在一个星球上", "marks": "还行"}
{"content": "深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "普普通通", "marks": "还行"}
{"content": "干嘛拿我名字当书名嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮夸的17岁。", "marks": "很差"}
{"content": "17岁的第二天刷妈妈的卡送给自己的礼物。如此少女的书，发现同龄少女都茫然的问题都好奇的心思我也有，我们都一样。17，这样一个特殊的年纪。真的是看完变少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢17有你在。", "marks": "还行"}
{"content": "书并不怎样，但是17岁真的是个有故事的名词。", "marks": "还行"}
{"content": "开本有点小【。", "marks": "推荐"}
{"content": "太17了", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本，多喜欢？就是借别人的看，看完还要自己再买一本收藏。当然每本喜欢的书都有这个待遇：P 不落窠臼不矫情的17岁，被它完整地展现在了我的眼前。谢谢书末几位短篇作者文章里的真情流露，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能真的是过了年纪...那些凉薄的、平淡的、无疾而终的小故事，终究是不能再让我有一丝一毫的共鸣.", "marks": "较差"}
{"content": "每一个故事都不那么深刻但让我又有想要读完的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "我的17岁.", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁 最美好的年华 正值当下", "marks": "还行"}
{"content": "这本书初看很惊艳，但翻久了就觉得没啥好看的了。喜欢落落那个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢王斯贤😘", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的那么好吧..打发时间还是挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "那年我16你17  我以为会不一样可是都一样", "marks": "还行"}
{"content": "17岁买的书，在将近19岁的年纪读完。除了落落和玻璃洋葱的小说，其他人写的都不太能读的下去。纸很好，但脱胶了。总之总之，太喜欢落落写的那篇啦，17岁的冲动、积极、无畏，都在那里了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不说书中内容 到是对于这个年龄让我想写一点 OK 17岁 离我远去只有一年 其实呢 觉得每一年过的相似 曾经你会去憧憬很多 18岁 你会穿起高跟鞋 学会化妆 睿智而精明 事实却被学校所禁锢 你的所有美好幻想在你到达这一年龄时候 全部打碎 现在的18也过了大半 倒也真觉得别的幻想了吧 人生中的美好 该是上天乐意给你的时候 再给你吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "前几天十七岁生日别人送了这本书 摄影都很好看 故事只看了几个感觉都很一般很普通 但是十七岁不就是这样吗 平庸着但又美好的无与伦比\n我准备好了 十七岁的我来了", "marks": "还行"}
{"content": " 十七岁的懵懂和矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着那几个照片上的女生！真的好看（捂脸）！", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这种鸡血似的小清新真的是读不下去了啊。：D", "marks": "很差"}
{"content": "看完的感觉是，高考让许多人的青春变成了一场无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "此书已被本人弄丢。上高中时很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "实话讲作者的措辞和文笔真的是有够矫情的，所幸经历够多够丰富，看起来也不算太差，最后几个故事还是挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后我开始回想我当时到底是怎么了，才会花36块钱买了这个——充斥着给向非主流插页的纸质QQ空间阅读器。后来想起来了，哦，我是读了豆瓣阅读的试读的，现在看来，试读部分就是本书最精彩的部分了【烟", "marks": "还行"}
{"content": "比预想的好看，情真意切。那些情节就像身边伙伴在讲的话语一般。毕竟一个真正的文字工作者，不是寻常跟风或者偶尔为文的人能比较的。书籍版式太丑，配图更是烂俗无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，会特别感同身受，突然觉得 没有梦想，何必远方 八个字特别有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "后面越写越没有意思了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写的真好，真实经历无需太多文字功底渲染就是打动人心的故事。后半部分倒觉得略显矫情，编出的故事叙述的情绪没有代入感。还有，配图完全降低了整体格调，特别有违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多次被戳中 ", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛是自己重走一遍青春路。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着北漂湖南电视人这个标签去看的书，这个当年的青春写手，文字一如既往的青春读物感，前半部分叙述自己一路艰辛还是蛮动人的，虽脱不了矫情，但作为睡前读物还是能在我心里掀起点小波澜。而且，越读越发现，它的封面让人误会了它是一本励志读物。", "marks": "还行"}
{"content": "小学语文改病句习题大全…", "marks": "很差"}
{"content": "创业日记也能出本书，现在真的是门槛真低啊，跟内刘同一个路数", "marks": "较差"}
{"content": "感谢中信赠书。[他她]一章写得很感人。最终章的基友故事有点猝不及防，翻了几次才通过代词发现是基友故事", "marks": "还行"}
{"content": "北漂，承载了太多欲哭无泪的辛酸和感动。你做到了，拥有梦想，在远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "真替这些年纪轻轻就消费自己经历来写书的人担心，以后阅历多了，年龄大了，会不会回头笑话自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有只花一两天的时间读过一本青春励志小说了。因为后来读的书都不太好读，专业书或者难咀嚼的书。常德人在北京漂着的经历与心情，太多感同身受的泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多的经历吧，所以有共鸣，更何况我是常德人，只不过是南漂。", "marks": "还行"}
{"content": "比刘同写的好100倍，就是没有营销好", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，总是一场看了又看的遗憾，还有感伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少不那麼矯情。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来他是湖南人- -", "marks": "较差"}
{"content": "不好也不坏，但是能读下去。感动于创业的艰辛，北漂的困惑以及那些聚散有时的朋友情谊。朋友不牵涉利益是一辈子的朋友，一旦为了共同利益而奋斗，朋友的成色就变得可疑。现在理解为什么夫妻好多走不到尽头，因为夫妻的利益永远最大，所以牵涉其中的成色更加可疑。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就在于不断的经历不断的感悟不断的总结，佩服他的创业热情和超脱同龄人的成熟，前大半部分都写的直触人心，后小部分不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个相对成功的人无外乎都有一大堆走过的路和吃过的苦头可以说，看着易小术在网上征集名字接着就真的出了这本书，直到看完也觉得挺不可思议。其实也音乐感觉到他传达的信息：再闪闪发光的人物也都和我们一样是些普通人，有着普通的梦想，只是他们会用汗水去换取今天的成就而一般人只会做梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头很大呀。作者还来我们学校宣传了，演讲据说很有意思。当时看完书，觉得远低于期望值。", "marks": "很差"}
{"content": "我们走过的路，都是必经之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "小gay的个人独白", "marks": "还行"}
{"content": "基本上不配出书了", "marks": "很差"}
{"content": "内容还不错，就是插图是神马鬼排版，总在文中插几张整容鬼的照片，好好地一篇生生被打断了，排版的是来恶心人的是不是！？", "marks": "还行"}
{"content": "我和张也想创业了，很需要一些为了梦想奋斗励志的书来鼓励下。", "marks": "力荐"}
{"content": "小情绪，也不知道能学到什么。聊以自慰吧", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文学", "marks": "还行"}
{"content": "会看这类题材自己都觉得不可思议。只是想看看一种完全不同的人生。或者。以为可以离在那个圈子里的那个人近一点儿。", "marks": "较差"}
{"content": "不知所措的时候，所有的改变都是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎而真实", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点心灵鸡汤的意思，就是在这本书里看到了自己的影子。为书名买的 但是一般啦", "marks": "还行"}
{"content": "电视媒体圈", "marks": "还行"}
{"content": "这本书原本是坐地铁时用来打发时间的，却一次次的被感动，似乎有太多的感同身受，对生活 对朋友 对爱情 对父母 对工作，似乎说的也是这么多年来自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一场梦想能轻易实现 没有一场梦想在实现之后会让你后悔 11月必然是励志季 看书静心加油 人生需要前行和改变就当然少不了梦想！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，受到一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "不是那种鸡血的励志文，能安静读下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还行，后半段无病呻吟矫情得要死，没看完", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻的人生体悟", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂、草根、奋斗、异乡、梦想、坚持……只看这些关键词，就让我对这本书产生了强烈的好奇心。拿起读，时时为书中的话语所感动。因为在某个地方，我们都与作者会有强烈的共鸣，也因此更加能够体会作者的感受。\n\n文字很真实，正因为真实，才容易让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "被成功圈养就享受成功，入庸常窠臼就享受生活。写好字，过好每一天，都是不断降服内心的过程。不看小咖自传，但五星要给易术，孤苦无依的时候没有死成，已经是山巅上的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，225页以前的内容可以给四星，后头的比张嘉佳差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以哦 不是纯励志 有一些可以扩宽人生宽度的文章 只是作者太多愁善感 不适合做创业者啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚地念叨。但每个人的经历和感受，终究只是他人的故事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "有点心灵鸡汤 但是偶尔读一下这样的励志书籍也不是坏事", "marks": "还行"}
{"content": "为了书里那些熟知的地名人名和我不知道的小故事还有最美的90年代给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "（06:20）好久没读过这么畅快的书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下某圈。。。励志是蛮励志的，就是故事都差不多看到后来有点无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还好 也是kindle里借阅的...透着一股自得自满的劲儿...辛酸的事都带着这么一股子怪里怪气...难以认真读下去的书", "marks": "很差"}
{"content": "长大之后觉着没有天赋，梦想这个东西真的很困扰人生", "marks": "推荐"}
{"content": "有心情的时候就零零碎碎的读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "美化遭遇和苦难，有”文青“的味道。但叙事流畅，可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很有魅力，温柔中有执着的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "看了1/3，为花的时间后悔", "marks": "较差"}
{"content": "其实对一个人好，不必想着回报，懂得付出的人，会明白一切都源自自己的良心、善意和教养，对方会不会爱你，会不会感恩，会不会投桃报李，甚至会不会记得，那都是他们的是。付出是一种修行和自行，是一种特别的途径，让你成为更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "所有美好的相遇，都是离别前的歌颂", "marks": "推荐"}
{"content": "微博红人の北漂故事鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "所以，十年之后，等待和希望。所有的美好与伤痛，都会有一个解释。我们是可以选择做一个永远真诚永远坦荡的人的。", "marks": "还行"}
{"content": "打着奋斗的名头，写着青春的故事~不奢望波澜壮阔，至少也该是跌宕起伏，充满未知的精彩，谁知，静如死水。既然生活已经走入瓶颈，那么一切的改变都势在必行且值得~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给前半本书~", "marks": "还行"}
{"content": "有些写得很真实总结得也很有道理，但还是弱弱地觉得有点烂尾，题目很大，但内容有点空，不切题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到评分有7.5气疯了……", "marks": "很差"}
{"content": "青春不是眼前的苟且，还有梦想和远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "炖的一手好鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一个媒体人的自白？ 写的挺真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁人写出的东西和40岁的大有不同，不过还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没有梦想，何必远方，梦想不在别处不在未来，就在此时此地此生。希望有一天我们对于未来的改变，是因为我们足够好，而不是因为我们不太好，在不知所措时候，所有的改变都是对的，越焦躁和期待，往往好的越不会到来，而越心静无念，便越能等到好的结果。\n无论我们在做什么，经历了什么，观察力、热情、坚持去做，并无视结局，最后也许并不一定能成功，也许仍头碰血流，尽管疼痛，但浴火而生，无比荣光且内心归宿，一切皆有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀时间读物。实在不喜欢年纪轻轻的出这种类似自传的东西，透着轻薄的自大。这类的读物一般会在公交地铁上，候诊，等人之类的零碎时间段看看。", "marks": "较差"}
{"content": "或许没有独自漂泊的经历，读起来没有那么的感同身受。易术有才华有努力，但我还是不禁想：难道这就是他走到今天的全部原因？因为写的是媒体圈的，看到其中的一些人物代号都会带了几分兴趣去猜到底是谁。整体阅读感受还是很温暖的。最后，有些句子没有主语还有些不大习惯，虽然自己也常这样做。但是，作为一本书，还是觉得有些不大正式（即使书本身也是随笔回忆录概念）。最后的最后，只有先把自己变成有意思的人，才能遇到有意思的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就发现，这不像一本书，但也能看；但看到后边作者自创的小说，就奔溃了~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "太矫情~", "marks": "还行"}
{"content": "有时候得有点正能量😜", "marks": "还行"}
{"content": "必须把它划为青春文学啊。本来就是为了那些似曾相识平凡人的故事而来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文质朴流畅，描述一个我从未涉足的世界，和我从未有过的坚定与坚持。感触颇深。建议职场新人阅读。最后的几篇小文让我开始怀疑作者的性取向，哈哈~~~不过，还是对敢于公开支持同性恋的作者表示敬意！", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦想的人生才是完整的", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名会很有吸引力，《残酷月关》里的一句歌词，但仔细看内容完全没有要读下去的愿望了。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢小七讲故事，每个故事都那么值得回味。", "marks": "还行"}
{"content": "愿经历所有颠沛流离然后在梦想途中遇到一个粟智。", "marks": "力荐"}
{"content": "看易术的书，对粟智情有独钟。", "marks": "还行"}
{"content": "这不仅仅是易术的故事，这个故事里有你，有我，有他。。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益不浅。所有的委屈，都来自你不够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔和措辞放在今天太过矫情，内容上也略鸡汤，经历够丰富所以也算有料可记，不可他人复制和借鉴，全当个人自述留以青春纪念。两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "{2013年46周}   \n其实作者的经历本身就是个很励志的故事，书写的也很不错，以个人回忆录形式回顾了自己北漂的十年，看了之后还是有不少收获，些许感悟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-1-29：为什么老是提到“体制”啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "后面故事和采访不错", "marks": "还行"}
{"content": "无论书名还是简介都散发着浓浓的鸡汤味儿，进去一看发现这鸡汤和一般的不一样啊，于是就这样生生打乱了我近期的恶补鸡汤计划……", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝不是个屌丝的故事....", "marks": "推荐"}
{"content": "其实比较像作者自己的一个日记散文类多点吧。没有什么大道理，只是讲述自己的故事。今天看到说“阻挠多才是人生成长路”，然后只好感慨希望自己往后能大无畏地一直往前走。因为选择了这条路，势必就得舍弃掉一些。只是希望在前进的过程中，自己能找到自己所想的，所热衷的方向，并实施吧//yoga的歌词，很喜欢这首歌，虽然带点伤感，但无碍喜欢//千嬅出现了三次，很惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "区分“写手”和“作家”还是很有必要的。", "marks": "还行"}
{"content": "魔鬼微博推荐  适合刚毕业的童鞋看，强大自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "人这一辈子，越长大越要做减法，你的头衔、你的热爱、你的追求、你的优点、你的朋友、越少越好。太复杂的人，一定不如单纯简洁的人容易成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺好，文笔不错，星巴克小歇，2小时看完，有些思考，同龄人都创业啦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是成功自传体……了解点娱乐圈秘闻算是。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天晚上一口气看完这本书，对于一个湖南伢子来说，里面看到太多熟悉湖南电视人的名字，买书的时候，我以为是鸡汤文，但是它不是！！！！我还有一个疑问，为什么里面的插图是三个美少男？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时敢想敢闯的勇气说出来总是特别豪迈，那时的境遇却并不是每一个人都能撑过去的悲凉。为梦想不言弃，即使是借口，也前行得勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不为梦想，只为现实，也选择了远方。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人喜好问题，不大喜欢这种风格。有疑问，是不是青春文学，彼时都是高频词汇……", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 用kindle看完整本书 中后段有些部分很散 不知道作者在讲什么的云云 但作者的经历 还有后面的一些故事 还是让我动容不已", "marks": "还行"}
{"content": "这应该算得上是一本个人自传，第一次看易术的书，吸引我去买的冲动的不是华丽的书名，而是目录的标题，人生海海，生命有一种绝对等等。的确，易术代表了众多80后文艺青年的想法。对于这本书来说，有些地方太过矫情，但是很多人生的见解，都很符合我的想法。书中所说的人成长到一定程度，就会自动筛选身边的朋友，留下好的，去除不好的，最终都会走上同样适合自己的路。四星评价，留下发展空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小矫情，比刘同靠谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在微博上看到了易术的晚安故事，所以买了他的这本书，前半部分是北漂族中的成功者的自恋自怜，青春小说特有的矫揉造作，最后写到的几个故事，才能说是亮点，是高中的我痴迷台湾成长电影中的故事，揉碎心肠、无怨无悔。如果倒退20年，我应该会喜欢，可惜我已经老了，为了书钱索然无味地强撑着看完", "marks": "较差"}
{"content": "看看别人的故事，才知道自己活的多没价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是艰难的，付出多少经得起多少回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "很迷茫的时候看的", "marks": "还行"}
{"content": "青春流水账，自我挺陶醉！", "marks": "较差"}
{"content": "很久没有看过这样温暖与写意的书。这段时间内每天打开这本书便无法放下，看完满满都是回忆与感慨。从作者身上找到了太多自己的影子：待人善为先、凡事乐观对待、敏感多愁、成长曲折，看完似乎又重新经历了那一段青春岁月。不同的是，他仍有一个坚定的梦想，而我似乎在岁月的磨砺中已渐渐模糊了当时年追逐。无所谓对与错，没有梦想也可以远方，找到自己喜欢的事情、开心的生活、认真细心的陪伴家人朋友，在一天天的生活中不枉费时日，我想我的人生也同样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多篇废话有点多，除了《他她》部分差点让我掉了眼泪 其余站在道德制高点心怀大爱原谅小人的故事真没必要写这么多篇..总之这不是本太励志的书，易术也不是个如他自己想象一样多了不起多与众不同的人。", "marks": "还行"}
{"content": "多看上面写的很多。总之 ，跟刘同风格很像。", "marks": "还行"}
{"content": "“我半开玩笑说，梦想之所以是梦想，只因为它高高在上，无法抵达。他不反驳我，竟然也赞同，但又告诫我说，梦想可以不用实现，但它却让人变得尊贵，在庸碌的生活面前不低头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只看到了他掘到了一口井，却不曾想过掘井人此前还移开了一座山。PS，其中对父母的那一小段尤为温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我不一样的北漂生活", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鸡巴玩意儿！", "marks": "很差"}
{"content": "朋友写的书，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "1.自古英雄出少年，作者28岁就组建福星传媒了，整个团队和书中描写的人物都非常年轻，让自己汗颜。2.湖南人真厉害，把电视传媒圈玩出了花。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看到就想到残酷月光的歌词，其实是不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚的北漂青年成功记", "marks": "推荐"}
{"content": "比起梦想奋斗，对这本书里的爆料还有故事更感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不易多", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛看到了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "#因为梦想，所以远方#梦想不一定是个明确的目的地，心怀梦想是一种生活状态，梦想是一个人心甘情愿为其吃苦受累的追求，是一个苦苦坚持却仍然不愿放弃，觉得只要坚持就是幸福的东西，它使得一个人不再浑浑噩噩，而是朝气蓬勃地去生活，去努力......", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了一个普通人从毕业到获得成就过程中的种种点滴，对于处于迷茫期的年轻人来说值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "我还没有开始奋斗  所以看了不会太有感触啊啊啊啊  但是写得挺真 真性情吧比较", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮正能量的，后半部分太矫情了", "marks": "还行"}
{"content": "一个人经历非常丰富，但是作品免不了艺术加工，看看罢了", "marks": "还行"}
{"content": "说实话不是很喜欢这本书，感觉大部分都是一个人成长的流水账，更多的是当成一本了解娱乐圈的八卦在读", "marks": "较差"}
{"content": "看过，然后，忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血，志", "marks": "还行"}
{"content": "北漂青年的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日看最后故事的时候感动的一塌糊涂，落了很多的泪。作者写了他的同学，同事，商业的合作伙伴，他的梦想，他的现实，他的亲人。易术短短几十年的经历，让我有种置身武侠，闯荡了江湖的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这代人的成长多多少少有一些相似的地方，感动过的、忧虑过的、爱过的、追求过的 。。。。是我们在创作我们的时代还是我们被时代无情的推着走？", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了大学到北漂的时光，有太多矫情的伤感和运气在里面，非常一般。", "marks": "较差"}
{"content": "昨天拿到的书，已经看了20页，是我喜欢的类型，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界唯一不变的，就是一切都在变！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分不错，后面不太行", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血的时刻来临~", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚不做作，自然，描写到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014～", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻人看的书，我这年纪，只是浮光掠影地翻翻，很难深入地去感悟。作者的经历像极了我的一个朋友，一边读一边代入，最后逼得自己只能中途弃读了。祝大家都安好！", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一本书，非要加几页写真彩页。通读遍后作者果然娘炮，大男人一个文笔却婊性十足，七分吹牛，三分在理。", "marks": "还行"}
{"content": "去一个远方，是一个不错的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思，没读完", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个真性情的美女，她如是些，她也如是活着", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后发现我不再对这个姑娘的文字有质疑，因为她对生活对自我的态度思索，像是少有同龄人走的路的尽头那盏指航灯", "marks": "推荐"}
{"content": "原来你也在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "就是很真实很用力地在生活 这一点最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "看了小暖那么多年的博客，很多图片似曾相识，喜欢你慢慢讲着人生心里变化的语气。", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成看完。因为当年blogcn和豆瓣，总觉得这些故事的熟悉感扑面而来。这不是旅行书，而且一个从毕业到而立之年的心路。我，也终于走入了她笔下的第一阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "去旅行遇到另外一个自己。不是一本简单的游记，每一字都能看到作者的用心。四次旅行四次不同的体会，突然好想去找寻自己的自由。就像小暖说的，只要出发就会到达。", "marks": "推荐"}
{"content": "先读的就想开家小店，喜欢夏小暖轻松惬意的生活方式，于是又跟着读了这本再不出发就老了。同样的快乐轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏小暖的书，总是能让人毫无压力的看完，而且有所收获，有很多心里上的共鸣。世界这么大，趁年轻，多多出发，去看看未知的那些景物，吃没有吃过的美食，认识不一样的人，体验不一样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "它不是一本旅游指南，而是小暖几次旅行中的心情点滴，随着她所介绍的人，也熟悉她的生活和朋友圈，也真的跃跃欲试，很想出门走走。当日子和金钱被房子、工作绑架的时候，会觉得能舍弃那些出门远行的人很有勇气，我做不到那样，大抵因为我内心深处就是个普通俗套青年吧，能不能有两全其美的方式呢？这本书总体来说很不错，但就是在里头看到了一些熟悉的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好羡慕你。", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡馆看过她的座谈，挺开心的小姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "妹子和照片可以一看，文字嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的旅行之书", "marks": "力荐"}
{"content": "还是意外地被共鸣感动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "·我也要像这样，主导自己的生活，过得精彩~！", "marks": "推荐"}
{"content": "超过预期，小暖有些文字确实是共鸣体。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人，有些城市，你会一直遇见，也会一直错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中关于心路历程的述说比旅游中见闻、对话写得好，但是总体说文字表现出来更多像是在读博客，而不是一本真正意义上的书。而且太多个人照片了，看起来好像写真集，这也是为什么跟一本书的水准还有偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "再不爱我，我也就老了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由、兴趣、旅行、理想；敢于放弃去追寻内心真正想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行时总是会有这些那些的有趣事情  但是我比较认可她的一种想法 旅行为了一些所谓的风景紧赶慢赶 把自己弄的焦头烂额 才真的miss了旅行最宝贵的东西——自由", "marks": "还行"}
{"content": "心有猛虎，细嗅蔷薇！错过也是放过，人生就是不断的放下，然后出发，再去遇见。坚持自己的道路，人生贵在反思和行动，这是一本美女的旅行游记，更是作者自我人生的反思。人生不只有工作和薪水，还有书，诗，和远方～", "marks": "推荐"}
{"content": "七月的时候就请好了九月的假期 去大理 后来翻到了高中时候的日记本 ＂我们都要以不断出发的姿态获得重生＂看到这句话的时候毫不犹豫的决定了要辞职出去走走  旅行的意义就是有想去的地方想见的人 就出发 因为再不出发 我们就老了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟很真诚。很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "负分", "marks": "很差"}
{"content": "「最心动的风景不要只放在心里，而要用眼睛真实地看到。」(书中P122) ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个江南女孩的成长历程", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，也受益颇多。但还是决定以后不再买游记类的书了，应该自己走出去去感受，而不是看别人的。看了一半儿不再看了，因为我还没有攒够我的旅费。嘿嘿，好想去澳大利亚，所以要努力赚钱，才可以去到想去的地方。希望在五年内实现，那个时候我还没有小孩子可以牵挂，是完完全全的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "#身陷都市 心向海天#  大爱夏爷 如同那本《美德 梦想志》都会一直留一本在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三个晚上含泪看完，书中出现过的人都有了圆满结局，小暖的第二人生也才只是开始，也许热血一点，就有可能进化成更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好真诚的文字，有一些感同身受，但更多的是佩服小暖能勇于认清自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为有美景就足够理由让我买它，后来读了文字后绝对物超所值！许多感受不能再同意了！", "marks": "推荐"}
{"content": "再不出发就老了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看游记的书，赶脚真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "这一定不是一本游记 猛然发现 我也到了那种天南地北都有同学朋友的年纪了呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都因爱而生 无论在何处 都该把爱带在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的插图，文字清新读起来毫无旅行的疲惫感", "marks": "力荐"}
{"content": "文字朴实温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本我常常去翻阅的书，写得很真实，旅途不总鲜艳，但留下的回忆无限美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，很有感染力。人的一生很短，趁年轻的时候来一次说走就走，尽情享受的旅途，说得容易，但真的实现不容易。佩服她。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经买了4本了。送给了好多同学，当生日礼物，真的很好看～  文笔让人很舒服～  我喜欢～  推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "辞职后看了此书 决定去趟大理 后生了病还是没去成  今年完成它~这辈子最重要的事一定是和谁相遇。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "来来去去一些相同的      名字 演着不同的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。才子的作品，感觉一般。还有，这那是初恋。。。是鬼故事集吧？！", "marks": "很差"}
{"content": "““香港中文大学才子的爱情惊奇物语”的宣传文案，叫我在未读前对这本书充满了更多人文质素的期待。 　　匆忙都市里痴情男女，离别离别离别，重逢重逢重逢。在春光烂漫相爱，在秋叶凋零分手。 　　但这故事集，却给了你最意外的鬼魅一笔。 　　像夜晚露台吹进屋的一阵秋风，在一瞬令你激灵而清醒。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情荒诞又合情合理", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎寻常 怪力乱爱", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里文采四溢了....除了《笔仙》，都不好看，完全是上当受骗了", "marks": "较差"}
{"content": "有的篇目略感动，还有的是完全想不到初恋的鬼故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去蛮悬乎的文字，大都真切实在的讲了最初的美好。初恋不仅仅是爱情，也是我们所无法忘怀的，那些曾经经历过的，最初的最初。", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖超脱~纵横交错", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。完全不懂", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云。。。混乱不堪。。不明白为什么有那么多四五星", "marks": "较差"}
{"content": "看短篇故事会的感觉，有奇无惊稍显平淡，看过即扔。有几篇不错，只是作者执意用燕子、潘子、骏飞这三个名字，想来也是给懂的人写的吧，嘛，无所谓 我不懂 一身自在", "marks": "较差"}
{"content": "也不是不好，作者能写出来还是挺有才的。但是感觉一般般，可能预期太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "九零后，很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得《笔仙》写得比较好，其他的平淡点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "千辛万苦终于找到这书，基于ONE里一篇《笔仙》。书里文章都很猎奇，很悬乎诡异，看多几篇也渐觉很平淡。男女主配来来去去相同的几个名字，就像几个人在不同平行世界里各自的生活，倒也不会很混乱。书名标题党。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇真是惊艳，读太多了反而无感了。不过仍是佩服作者的想象力呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "余酱的第一本书啊啊！更新:很多年前看过了，遂标记", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，脑洞开得好大。五星支持大学同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为笔仙买的 读起来略费劲", "marks": "还行"}
{"content": "初恋，这么美好的字眼一生只能拥有一次太可惜了！于是，我求来了41世来与你相遇，无论开始，无论结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，没力气继续看下去，阴郁氛围下的温暖，掌控不了", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇脑洞蛮大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前看的……当时觉得有些因吹斯汀，现在差不多都忘光了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺带劲的消遣读物 在地铁里看的时候太专注儿乘过了站……", "marks": "还行"}
{"content": "伞灵。不让你淋雨的人一开始就不要放开。", "marks": "较差"}
{"content": "读者文摘集合", "marks": "很差"}
{"content": "想象力真是狂飙啊！虽然有很多跟很多电影雷同，但是很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "41个恐怖的小故事(−_−＃)", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "典型独唱团的模式 看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "很动人很扣人心弦 书名比内容俗气不少。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像寓言故事一样。。虽然就这种级别的有些故事我依然不能懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是个男作者写的小说，因为小说在人物塑造上的亮点不多，人物数量很单薄。但是小说最大的亮点就是能有很多出人意料的想象力和值得深思的深度，作者通过夸张和想象的方式表现了爱情，也能闻到我们自己：什么才是爱情中最珍贵的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头太不想读，读了之后又每个故事都可以琢磨。但是琢磨过后又有点儿琢磨不透，想不明白", "marks": "还行"}
{"content": "看完《笔仙》才去图书馆借了这本书，本以为这应该是一本可以抚慰心灵的睡前故事，让我可以在自己这种上帝创造的原始模板产生的模糊爱情中感觉幸福，不想却迎来了41个诡异的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "在下眼拙，有些篇目看不懂。但能看懂的都很震慑人心，想模仿着写类似的东西。比较震撼的是那篇类似于《源代码》的。喜欢这种人鬼情未了style", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的几个小故事还颇有韵味", "marks": "还行"}
{"content": "13年最喜欢的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么的读出了一种缠绵悱恻", "marks": "推荐"}
{"content": "很怪异的一本书，一个个小故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "还行"}
{"content": "笔仙、卡门、离别、地下铁、画妖、爱、传染。。。都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "他说，这一生遇见谁爱上谁都是宿命，再来一次结果还是一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很无趣....", "marks": "很差"}
{"content": "更喜欢<<香港中文大学才子的爱情惊奇物语>>这个偏日式的名字,41个故事或温馨感人,或怪诞荒谬,适合做床头读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点玄虚，有点耐人寻味的小故事。讲些心情讲些爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想的不太一样...为了看完故事去买了，然后才发现，原来是短篇，故事性情节感都不强....///不过有几篇故事还不错，笔仙那篇，还有神马，忘记了=。=", "marks": "还行"}
{"content": "41个故事，或温馨，或惊悚，或发人深省。惊艳于作者天马行空的想象，全部用来形容一个字，爱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "還可以吧,有一些混亂的感覺的....", "marks": "还行"}
{"content": "奈何小哥不通过我的好友申请", "marks": "还行"}
{"content": "各种奇诡爱情，忍不住一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "在当当看评价不错.....但是作为暗黑不够猎奇 作为爱情不够刻骨 作为青春不够心疼 作为小说不够剧情 作为散文不够意境 总体有点鸡肋 不算差 就是没有这么好 ", "marks": "较差"}
{"content": "最开始是在天涯上追的帖子，然后关注了作者的人人，他一出书，我就去买了。比较喜欢这种天马行空的作品的，里面的作品有些参差不齐吧，但大部分我还是挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的暗暗惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.9.4 纯情的书名和暗黑诡谲的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "能让每个人在这些天马行空的故事中找到自己的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "现代低配聊斋\n", "marks": "推荐"}
{"content": "特有味 回响", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个单独小故事。荒诞离奇但又可以引发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真是又贱又矫情", "marks": "较差"}
{"content": "大概年纪长了，看这种书觉得矫情得要死，凉生系列前后写了八年，我的心境也在变，或许不再适合看这种书了。从头到尾，矫情的是女主，凉生和天佑真是世间难得的好男子，但作者为了成全姜生和天佑而牺牲凉生，这一点让我无法忍受，这种结尾，如何叫凉生不忧伤？", "marks": "还行"}
{"content": "一个年纪就要读一个年纪的书 再也不是高中时候看凉生的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "作者你做到了，整个上篇剧情线就没怎么走，男主男二已经分不清了，你丫咋这么能扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "忧伤个毛线啊", "marks": "较差"}
{"content": "越写越烂", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是年龄大了，一点也看不进去~", "marks": "很差"}
{"content": "我还以为出版好久了呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了马天宇，强撑着我也要看完最后一本。。。。无语", "marks": "较差"}
{"content": "貌似去年看的落下没标记的……真是堪称伴随了从少女到糙汉纸的大好时光啊……可以说太烂尾了吗？究竟是我长大了不矫情了，还是作者老了写不动了╮(￣▽￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开的太大了吧", "marks": "还行"}
{"content": "我对各种玛丽苏完全免疫，甚至是反感抵触，看来真是老喽。只能勉强改改电视剧。", "marks": "较差"}
{"content": "女主越来越贱，所幸主角配角们智商有所回暖，从深度弱智上升到的轻度智障的水平，至少部分剧情可以看了，但一直到结局都充满了作者的深深恶意——不管你是天佑党还是凉生党还是姜生党，甚至不管你是柯小柔党还是北小五党还是小九党或任何配角党，作者就是不让你们好过。", "marks": "较差"}
{"content": "挺烦人的……", "marks": "较差"}
{"content": "目测，最后一本应该就是要打0分了，这本书我实在不懂啊……这本书到底说个啥！还能说个啥！我竟然就这样看完了四本书，然后就剩下最后的第四部的下篇了……我该佩服我自己吗……文笔没文笔，情节没情节，只有一个傻乎乎的女主和两个爱她爱到死的男人，然后还有一个男配也是傻子一样喜欢上一个婊子……三观不正就算了，文笔也是有问题，然后看到作者毕业的学校一切就都明白了……好吧，我看到现在也是自己作死……但是弃文臣妾真的做不到啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "前半本剧情太拖沓了，而且风格跟前两本差好多。就因为是等待了多年的一部小说给的分数。最后十几页是我泪崩的部分。大概我能知道结局了。其实第四部的开头就把结局交待了。略伤感。姜生应该是跟程天佑在一起了或者是死掉了。在老宅里的一个人永远在等待的是凉生戴着那枚本来要求婚的戒指。这也许就是故事最后的结局。期待下半部分好了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "给三星不是因为我不爱她。", "marks": "还行"}
{"content": "没有前几本好看", "marks": "还行"}
{"content": "直接弃书了", "marks": "还行"}
{"content": "我和天佑一样感觉……瞎了", "marks": "较差"}
{"content": "作者恐怕自己都混乱了", "marks": "很差"}
{"content": "看不下啦", "marks": "很差"}
{"content": "封面越来越难看……三星给内容  我个封面控真的不能忍越来越难看的封面", "marks": "还行"}
{"content": "为虐而虐，剧情毫无逻辑可言，越看到后面越觉得作者自己可能都不知道该怎么结尾了吧", "marks": "很差"}
{"content": "\n高中时看的小说，如今大学快毕业了想起还没看结局，大年初一看这完心很堵。还好一切只是故事。", "marks": "还行"}
{"content": "草泥马又蹦出来一个第四部", "marks": "较差"}
{"content": "自己作就算了，还要拖累别人。", "marks": "很差"}
{"content": "来一来看一看了啊，狗血不要钱啦，免费大派送啦！PS：真心有点失望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "可是这究竟是个什么鬼呢。", "marks": "很差"}
{"content": "这里面没一个人是正常的，都是疯子。", "marks": "很差"}
{"content": "人生，就是一场修行。一场内心不断被摧毁，却又自我重建的旅程。无人是你的上帝，只能自我救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "天佑，天佑", "marks": "推荐"}
{"content": "过了看言情先说的年纪~", "marks": "力荐"}
{"content": "凉生说，谁给你的资格，让你不辞而别", "marks": "还行"}
{"content": "还剩最后一本大结局没看，姜生你个臭不要脸的，虽然你那么惨，你到底要跟谁，还都你的都你的都你的了呢", "marks": "还行"}
{"content": "以为程天佑变心了，居然那么狠，原来最后狠是有原因的......可是这样那样的原因，最终大家都会不幸福", "marks": "还行"}
{"content": "虐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "看到这本书总是会说，是我当年特别喜欢的。总之就是，现在不怎么喜欢了。但是彩云散这三个字，很喜欢。特别契合，时间过去了，曾经团在一起的东西，就散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，只是少了前几部的活力，有种气数已尽之感。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，对此书已经提不起兴趣了，在书城随便看了下，居然还没有结局= =", "marks": "还行"}
{"content": "乐小米，你妹，这是结局吗？这是开始！有多爱你，真的就有多恨你！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 我是真的看过TXT的啊", "marks": "较差"}
{"content": "追了两年多 终于要有结局了 有点不舍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真心想不出我为什么会看这么脑残的书，更脑残的是我居然还买了，快变脑残了", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "很差"}
{"content": "结局大概已猜到", "marks": "推荐"}
{"content": "结局略草率。从初二追到大一的书，还是很爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给个好的结局吧", "marks": "推荐"}
{"content": "姜生矫情死了，然后开始觉得凉生也好矫情啊我的妈！但是当初真的哭得死去活来！", "marks": "还行"}
{"content": "看到4，只想说，真的是青春文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的四本，越写越无可救药的差。到最后开始怀疑书名是否要更改一下了，不知道事到如今还关凉生什么事？可是程天佑也没有完全逆袭，只在最后交代了下近况。二三四角色倒是一个个出场，完全看不懂。作者本身的构思就是极其有问题的，书名应该改成《姜生的那些小伙伴们》。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么会有这样一个一无是处，矫情得要死，性格不鲜明，没任何特点的女主。剧情我就不想说有多狗血了。", "marks": "很差"}
{"content": "结局有些仓促，为什么 就不能是美好结局呢，喜欢程天佑，心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道高中的时候为啥喜欢这种书！在图书馆看到这本书的结局，想起来还没看，借来连一半都没读完就放弃了！看来我已经老了！", "marks": "较差"}
{"content": "所有的泪点都集中在天佑天恩两兄弟上了，原来爱得深才会恨得深，其实也更恨自己。看不见的你还是心心念念着为她准备好一切，对啊，她此生必是程太太，却也可能是别人的。", "marks": "较差"}
{"content": "最后为什么不是凉生！！！", "marks": "较差"}
{"content": "乐小米", "marks": "力荐"}
{"content": "结局不喜欢，故事真的太矫情，现在看来确实太狗血，但是青春小说就是给青春看的，也没关系了。", "marks": "较差"}
{"content": "追本书追到我都老了   太慢太慢太慢了   所以差评   姜生咋不死了算了  不要再出来祸害这些男主了好么   特么最后还是跟了天佑了  真是哔了狗了  为毛要取名凉生啊  啊啊啊   为什么", "marks": "很差"}
{"content": "心疼凉生，那些配角已经一眼过了", "marks": "较差"}
{"content": "女主真的蛮矫情的，被强奸也不说，爱凉生却不和他在一起，不爱天佑又吊着天佑，最后凉生独自病死，无人知晓，女主还以为自己拯救了世界", "marks": "还行"}
{"content": "还在期待着明月归。初中开始看的这部小说，作者对这本书也倾入了很多心血，，所以等待是值得的。\n有些读者可能认为作者写太慢了，但是，时间是酝酿一部好作品最主要的素材。值得等的，更值得欣赏。\n这部关于青春的书，这部我从青春时期等到青年时期的书，我会继续等，愿以时间换完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本出来的时候，《凉生》已经拖了很久很久了。以至于我的剧情记忆都不太清楚了，但是当时很幸运，朋友在成都，帮我拿到了蜗牛米大大的签名，上面写着“开心每一天，乐小米”。永不忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天生，天生一对，终于在一起了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到结局时，莫名感到心酸。书中主角矫情让人恶心，到底是年纪大了，作者些得力不从心，十八岁的情怀还是还给青春吧！记忆觉得美好就是了，弃结局不看", "marks": "很差"}
{"content": "总感觉这部好几本的小说代表了一个小时光，三个人的爱情，也真的是够累了。成熟的天佑，选择了在一起，而不是维护自己的自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有人评论呢？这不科学啊啊啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺过头了就矫情了，矫情过头了就恶心了。前面3部虽然狗血，却还能勉强接受，从跳海以后的剧情，就开始瞎搞了，适可而止吧，三个主角都被黑的一塌糊涂，后面也搞不懂天佑了，凉生就一优柔寡断的怂货。其实应该让凉姜在一起，多配，放过天佑吧。为了虐而虐的小说，没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "一塌糊涂 这是结局 ???", "marks": "很差"}
{"content": "女主真是作到死！跟程天佑在一起了想着凉生，跟凉生在一起了又想着程天佑，你特么到底爱谁？他俩爱上你也是倒了八辈子血霉了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉真心没有前几部写的好，结局特么太。。。。不忍吐槽，凉生活活男一号变成了男二号，后来还不知怎么就没有了，乐小米，这不是凉生最好的大结局😭😭", "marks": "较差"}
{"content": "绝世烂书！可能真的是年龄不小了，已经不再适合看这种青春文学了吧。文笔一般，剧情各种乱！全部都是女主角在歇斯底里的哭个吼叫！还亏我看了一整天，浪费时间！我这两星，完全是觉得凉生这名字挺好听的！", "marks": "较差"}
{"content": "五星给凉生 你永远是我心中最初的样子❤︎", "marks": "力荐"}
{"content": "虐啊，能有个好点的结局不", "marks": "推荐"}
{"content": "自己以前还真的年少轻狂啊", "marks": "很差"}
{"content": "姜生，天佑，凉生", "marks": "推荐"}
{"content": "霜雪吹满头，也算是白首", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中开始，就很喜欢这种青春文学，浓墨重彩的青春，悲伤来临，还要故作微笑姿态。还有我是梅生啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候对#凉生#痴迷不已，真正做到了废寝忘食的地步，就连学期末的书装设计都选用的凉生，可是读到3就实在忍无可忍了", "marks": "还行"}
{"content": "拖到现在才看了4，我想打死我自己，怎么在1，2时喜欢这本书，现在完全看不下去，女主做的要死，想一巴掌呼死，太婊了。", "marks": "较差"}
{"content": "两个字，狗血。", "marks": "很差"}
{"content": "四的结局我就不愿意了，虽然我是天佑党，但牺牲凉生我就不愿意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "姜生凉生，四字成伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看过几章，不太喜欢那文风，而且女主也不是什么天上有地上无的，还这个喜欢那个也喜欢的。感觉有点装逼，太自恋自以为是。现在看评论，果然好大一盆狗血！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "等了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是偏爱虐文 小米的文大多过程喜感结局悲大于欢。天佑是我最喜欢的男主之一。这部小说从初中追到大学，剧情至今都记得。五星给这部贯穿青春的深坑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有凉生结局的《凉生》，怎么能不悲伤！通篇女主矫情，不忠，无论是天佑还是凉生，我都觉得她是不配拥有的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个才是4上😓", "marks": "力荐"}
{"content": "还没完结。。。现在再回首，看看这些书，真是成长史啊", "marks": "很差"}
{"content": "在这里，我要吐槽一下，我本人是90年的，记得当时上初中读了第一部，只记得结尾，接着，去年还是更早一年，我终于等到了结尾，当然了我是天佑党，可是咱们的女主脚啊最后几个章节丧失了个人魅力，完了还被媒体曝光了视频，我觉得结局可以不用写好的，直接把女主写死最圆满", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我很喜欢程天佑，但是姜生实在太绿茶婊了不能忍", "marks": "还行"}
{"content": "故事太久", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，希望有个好结局吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是辜负了程天佑这么好的男人😶", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢小说故事", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，这么玛丽苏的狗血文要不是因为男神要演凉生真心不会看的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "虐到泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "虐", "marks": "力荐"}
{"content": "第1,2部还行，3,4部直接剧情俗套，吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "男一男二傻傻分不清，怪我咯？", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，一共5本，全看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观有问题 这本书出版已经是一三年了！！我不明白生长在新社会的女青年怎么还会有这种处女情结？？被人强暴了自己就脏了？拜托！！就连印度女性都会说，是谁把我的贞洁放在阴道里的！", "marks": "很差"}
{"content": "它有一种让人读下去的魔力，但姜生的各种表现，我都有些失望", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有幻听，那震耳欲聋的烟火声，是我们爱情的奏礼", "marks": "较差"}
{"content": "毁青春系列", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "很差"}
{"content": "凉生是我最喜欢的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期把少女心全给逼出来了好么OJZ", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是为了Yuki买的这期杂志，但还是认认真真的翻完了整本书（除了连载）。最高能的当然是访谈部分，所有问答都恰到好处，照片更是美好。落落的卷首语挺喜欢的。有些栏目有点无趣，有些确实点睛。后面两篇其中一篇看的有些莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小哥～～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "男神就是治愈的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看小哥就够了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "并不是一直秀恩爱啊。。。。没有完全正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "小哥么么哒~", "marks": "还行"}
{"content": "从此不碰青春文艺杂志！I swear！", "marks": "还行"}
{"content": "从最小说的第一期开始买，小小的一本，是初三，一直买到高考结束那一期。后来再也没买过。从一字一句反复读到后来草草翻阅，……然后就脱离了那个青春…无病呻吟的时代…。这次因为古川买了一本（虽然对他无感了…然后发现果然怎么都看不下去了。……是老了！看一些装逼文学，也可以侃侃而谈所谓大师的写作技巧。以至于也对上博那个展览念念不忘（从而被旭旭吐槽。年纪大了好累！十八岁根本不理解二十二岁的苦！（艾玛我在讲什么…三星送给曾经最爱的落落！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想买消夏的，但是夏天已经过去了，而这一本附赠的明信片软萌到不行…………身为一个常年无男友也无意找男友的老女人，这书还真没什么看头。为了王小立和裙子儿多加一颗星(﹁\"﹁) ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不好看。连解闷都用不上。", "marks": "较差"}
{"content": "无法言传它的好", "marks": "力荐"}
{"content": "古川小哥的特辑 等了好久好久 跑了好多报刊亭 终于找到啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "「绝望是什么？绝望就是，你隔着望远镜爱上了一颗星辰。」是真的喜欢王小立的这篇《吊灯、星辰和篝火》，爱情的种种姿态，亦不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "从9月7号那天get之后，没事就翻一翻，然后心情就无比的好无比的想get一个男盆友。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后淡淡的忧桑悄然飘过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了不知道多少页的古川专访，啊~啊，果然被煽动得忍不住打开了一吻定情的视频链接。太想知道这个人到底怎样的魅力了（以及自己的少女心是不是有救？……所以答案是小哥脸上的两颗痣也太性感了吧！声音也是，完全是cv等级了嗯！！还有还有，被未来妹妹萌得也是妥妥的，好久没有这样喜欢一个傻乎乎的妹纸了。总归是男盆友的话题，这期散文我竟然全部看完了全！部！", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺范辉辉，。。从未看过的", "marks": "力荐"}
{"content": "冲小哥买", "marks": "力荐"}
{"content": "为了古川买的，主题不错，不过落落的文字还是一和当年一样繁琐不知所云...", "marks": "推荐"}
{"content": "古川雄辉", "marks": "还行"}
{"content": "专访是古川雄辉 还是觉得他长得不好看啊…盘点电影电视剧浪漫告白什么的能不能不要那么粉红！看完整个人都不好了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心砰砰作响……", "marks": "推荐"}
{"content": "真是作死的主题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我喜欢的不是古川雄辉，是入江直树。所以这也就是，看那十多P，却不心动的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为古川买的这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "男盆友是汤川。", "marks": "较差"}
{"content": "还不是为了古川雄辉才买的第一本也是唯一一本文艺风象", "marks": "力荐"}
{"content": "古川的写真拍的很好看……别的，我理想的男朋友是方大同啦", "marks": "推荐"}
{"content": "古川雄辉！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了古川雄辉买的……十几页高清写真完全值十六块八了……", "marks": "较差"}
{"content": "还是不太能接受再次这么少女的文学读物。。唉，男朋友这一期是帮离离买的，顺便看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "看了几期文艺风象都是为了主题，这次是为了古川小哥，几页大图采访什么的完全不够啊。男盆友的话，咳咳，还在等。", "marks": "推荐"}
{"content": "我老了看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书好像买了两遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "小哥么么哒", "marks": "还行"}
{"content": "嘛= =我之前没想过原来杂志也可以写进来的orz！！！男盆友这一期刚刚看完~~一如既往的满意=w= ", "marks": "力荐"}
{"content": "小象的主题真的都好棒啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然买到这一期。\n快速翻完。对，我承认我的日子是无聊的。\n但是我不会像王小立那样去假想一个男盆友。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第一本文艺风象", "marks": "推荐"}
{"content": "因为里面有木拓就来给个短评吧~但是有古川真是差评", "marks": "力荐"}
{"content": "男盆友在哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，看得出是本用心的书。虽然我已经过了读这些春花秋月书的年龄~~~为了小哥买的我承认啦！哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为古川我觉得也就那样，男朋友？其实里面文字一般", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚买的 十块钱三本 封面都黄了 买这本是为了名字 男盆友 还有 看一下配色 提高审美", "marks": "力荐"}
{"content": "都是我男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得这一期采访的人物是古川雄辉哈。", "marks": "还行"}
{"content": "入江直树~", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，你要有一个男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后大学毕业了还没有男朋友了😌", "marks": "力荐"}
{"content": "对治愈系的东西根本放不下手。", "marks": "力荐"}
{"content": "一见钟情神马的特别不靠谱 更何况是践踏着道德的底线", "marks": "较差"}
{"content": "生死是大事。弘一法师也是要了却生死。", "marks": "力荐"}
{"content": "转山和墨脱徒步。旅行前言看个玩还行", "marks": "还行"}
{"content": "看看兒子背夫，他躺在背包上眯著眼，望著天空，那眼神純凈得一塵不染。\n有人説，走過了墨脫，世界上就沒有更難的路。而走過墨脫的人會希望沒有這樣的路，因為我們也許只是走上一回而已，可這些純樸的人，卻把自己的生命，周而复始地在這條路上放逐。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对很多人而言，西藏是一种情结。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年10月31日，墨脱公路举行通车仪式，墨脱正式“摘帽”中国最后一个不通公路县的历史，墨脱人民也将不再因雪山阻隔而远离世人的视线，墨脱背夫也逐渐成为记忆。\n有人说：墨脱就应该让它原始下去，这样生态才会好。但是与此同时还有人说:如果你的父母生活在那里，你就不会那么说了😊", "marks": "较差"}
{"content": "墨脱——再好的书也有翻完最后一页的时候，就像天下没有不散的宴席。孤陋寡闻，第一次看到这个地名还是一周前从这本刚刚合上的书里。买它，以为它是一本西藏的游记，但讲得全是“爱情”。爱情始于旅行，又终于旅行。顺便吐槽，某人说“爱情永远是主旋律”。\n\n其实是买错书了，但买对了！", "marks": "推荐"}
{"content": "1颗星给内容，2颗星给西藏情节", "marks": "还行"}
{"content": "爱情故事，总感觉对女主来说，爱情最重要。😂", "marks": "还行"}
{"content": "如果有机会，将来要和最爱的人一起去徒步墨脱。孙小圣和朱峰最终还是遇见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，纯属偶然。读毕之后，有着说不出的感受。\n西藏给了这个故事太多额外的情绪，而这种背景却又给人一种难得的共鸣。\n自认为是个太教条的人，连吃益达我都按照广告说的吃两粒，更别说活生生的逃脱这乱七八糟乌泱乌泱的现状呢？读了太多的书，有了太多的欲望。不如出去走一走，哪怕再近也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "现世里现实多与理想过不去，该不是现实多坏多不好，是人的天性不满足。所以在现实里灵魂与肉体多半是分离的，唯有真的灵魂拖过肉体一起同行才算在一起。两个孤单的灵魂相遇，躲过现世的围捕才真正算知己。可惜太多是灵魂向肉体妥协，孙澄和朱峰给了我们一个坚强的理由。低到尘埃里也是生活，但精神却可以高到Mt. Kailash。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感线太弱，拉萨墨脱成了可供“逃离”的背景。唯独呛架对白写得好，贱而不腻，和《失恋33天》有一拼。可惜到最后，姑娘也没遇着流氓，也没选对情郎。12.17读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "这估计是八月长安写得最差的小说。看完才确定果然是改编自剧本，换句话说，是别人的故事，她来写而已。文字还是不错，写得流畅，但是终究不抵人心。我从不相信不是因为源自自己内心的东西而写，能写出动人的东西来，别人的核，你怎么可能写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "好多偷的句子.中文已经毁在这些写手上了", "marks": "较差"}
{"content": "本来就是个很俗的故事，二熊的润色让小说有了可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是电影改的书，情节太稀薄，怪不得一小时就看完了。白百何看来要被固定为这种「古灵精怪神经病+病魔缠身大苦情」的小清新片套路了。", "marks": "很差"}
{"content": "电影貌似评价不高，也就没看。看小说版完全是为了二熊大大，故事框架是别人的，限制挺大，但是不少细节很二熊，特别好入口，两天一口气看完。BUG有几处，让人着实介意，但可能因为刚结婚的关系，还是有一些触动的（。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情老套，但就是这种老套的剧情被八月长安写的震撼人心，边看边小女生般自我代入，若是一睁眼发现刚度完蜜月的爱侣早已劳燕分飞并已有新欢，自己还停留在五年前的回忆中，心痛的感觉也不过如此，简单老套的剧情之所以存在是因为它依旧能赚足姑娘们的眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "电影底子太差，平心而论，在这种种限制下，八月长安算改得不错了，虽然整体来说还是不大像书的气质。真不知道黄真真在想什么，这种放在大银幕主打都市白领的爱情正剧，摆明了不是单靠皮相和幻想就能拿票房的青少年片，也不是嘻嘻哈哈热热闹闹大家乐意给你放宽要求的喜剧，怎么能这么不用心。整部片子烂俗、做作，充满了莫名其妙的逻辑，一女人和他丈夫因为工作导致性格改变，感情破裂，结论居然是要让这女人失忆恢复成他们恋爱时的性格才能挽回这段感情。出轨骂自己那段这是价值观腐朽得让人要吐了，至于嘛，都什么时代了，你丈夫也不是没错，这么一副恨不得把自己浸猪笼的样子，那个恶心巴拉的韩剧结尾就更不用提了。说起来那千把字不到的序，黄真真都是一副敷衍潦草，颇想为自己宣扬一番又强忍住的样子，跟书有个屁关系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被偷走的你", "marks": "力荐"}
{"content": "书比电影好看", "marks": "推荐"}
{"content": "实在想不通二熊为毛要写这个，还是振华中学系列比较好", "marks": "还行"}
{"content": "朋友拉我去看电影我实在不想看这种的，回来又好奇看了书，果然很扯", "marks": "还行"}
{"content": "扯。。2小时就看完了", "marks": "很差"}
{"content": "原谅我小言看得少，每看一个都觉得好……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新意的剧情。白百合最近演的电影怎么都是女主角不在了= =", "marks": "较差"}
{"content": "啊！大俗！但是我看完了！", "marks": "还行"}
{"content": "没看过电影……", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢书封底的话，【然而爱情就是眷顾本身。它对抗不了生老病死，但隐藏在回忆里，顽固地站在时间的长河中，分开迎面而来的洪流，执拗地等待爱人的出现。那个人一定会出现，带给你最好的爱。你一定要相信。】", "marks": "推荐"}
{"content": "故事拼凑痕迹太重了，八月长安有些失水准了。", "marks": "还行"}
{"content": "五年的時間碎成粉末，埋葬了那麼多的秘密，也埋葬了她的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "作者开篇说 最好的故事都发生在夏天", "marks": "较差"}
{"content": "这不是原著小说，是影视小说。", "marks": "较差"}
{"content": "前两天去昆明，去吃冒菜，在冒菜店看到这本书，于是吃完冒菜看完了才走的，看的时候，好几次都倚在窗子的玻璃上哭了。这本书我好像之前就看过", "marks": "推荐"}
{"content": "和振华三部曲比，这个太逊了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "设定很俗，情节人物也不是那么新颖。不过大概是已经过了求新求异的年纪，倒是很容易触动。人总是会变的，但迎面碰上这么不一样的自己，也是挺累的。", "marks": "还行"}
{"content": "本来没抱什么希望，看了几章却发现意外的好看。买了电子版看到最后，挺不能接受韩剧式的“绝症结局”。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅比想象中的要短呢……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，看这本书不由自主回想到林宥嘉的一句歌词“我们曾相爱，想到就心酸”。这本书写得不是特别好，情节不够新颖，很多故事没交代清楚的感觉，不过最后男主角对女主角的感情还是让我挺感动挺心酸的。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是个悲剧… 能不能先预警一下？早知道是悲剧，就不看了烦。", "marks": "还行"}
{"content": "大水书，扯", "marks": "较差"}
{"content": "#转眼完全记不得情节#", "marks": "还行"}
{"content": "寫得不錯啊~ 很好看！也很感動~比电影好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有点怪 还是看电影吧", "marks": "还行"}
{"content": "没传说的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "是谁说出的食色性也，爱情和食物一样，有如此多共同点，也有赏味期限。宿醉醒来第二天，往往让人觉得格外沮丧和空虚，酒精就是高利贷，它能带给人的勇气和快乐，都会在第二天的胃痛头晕和消极倦怠中被加倍讨回去。", "marks": "还行"}
{"content": "原先看过电影 而今再读的小说", "marks": "还行"}
{"content": "觉得还好吧。一般而已", "marks": "还行"}
{"content": "二熊的文字细节还是很棒，剧情不做评价＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "如果早知道原著是这水准电影我会多给一星，改编成那样不容易，原著实在是太难看啦！", "marks": "很差"}
{"content": "大失所望 呜哇哇哇哇哇", "marks": "较差"}
{"content": "虽然失忆这种剧情很想让人骂娘，而且全文各种玛丽苏，但最后结尾还是挺感人的。看来这种治愈爱情永远有市场。ps.长安妹子还是继续写振华高中吧……三部曲是真的没得说的好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "五章之后的哪里找？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "#2014/79#头脑里不断闪现白百何的脸，太出戏了！！", "marks": "还行"}
{"content": "泪眼汪汪的", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血撒的够多的", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "用剧本写小说，还行。只是剧情终究太薄弱没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "我猜我一点也不喜欢这部电影……", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是个悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "文字竟然都描述不出电影的细节？这本小说是不是有点失败！", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是八月长安写的,本来只是抱着捧捧场的心去看的,但岂料还算很有情节性,甚至勾起了我对电影的期待,但是看到演员阵容,看这个电影真的需要鼓起很大勇气还有极强的好奇心....还在踌躇中...", "marks": "还行"}
{"content": "可能天生反感同名电影改编这一套路，总觉得画面感已经定了，还会弹出那几个演员的脸。不过文笔仍然是好的，剧情略显脑残，不过不是作者的错。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少关系止在互相伤害上，有多少感情终在各自放弃上。", "marks": "还行"}
{"content": "比电影更细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "情节老套", "marks": "还行"}
{"content": "书本的结局更好。", "marks": "还行"}
{"content": "难得碰上篇看完思考了良久的言情。优秀却不完美的男人和女人，人生的起伏得失有来无回，相爱相处和婚姻的困境，都很真实而毒辣。比之烂大街的学生言情，实在是甩他们一个星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节还是太简单了写。内心独白走的略快。以及这个开放式结局真的是不知道怎么去形容。。还没看电影，遥记得槽点很多的样子", "marks": "还行"}
{"content": "顶多两个半星'无奈木有～", "marks": "还行"}
{"content": "电影先入为主", "marks": "推荐"}
{"content": "……二熊这本书真的是晚节不保……三流小说都还不如。基本大部分都和电影差不多，不过电影更狗血就是了，我是冲着二熊才看的，感觉自己被深深地坑了！！！还有开放式结局真的伤不起！", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间咯~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是二熊的书里写得最不好的一部！！！也许是篇幅的限制吧？反正感觉细节有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这样的小说也能拍成电影啊。。敢不敢再狗血一点啊。。", "marks": "很差"}
{"content": "看了电影再回来看的书，可惜被电影先入为主了", "marks": "推荐"}
{"content": "二熊是被剧本毁了", "marks": "还行"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大了以后大部分言情小说就感动不了我了....", "marks": "还行"}
{"content": "细节太少，可能受电影局限吧。\n2013-2014寒假回家火车上两个小时看完。考拉不时在旁边给我看糗百……", "marks": "还行"}
{"content": "有多少关系死在得寸进尺上，有多少感情死在贪得无厌上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋地啊。电影和书都是。三星都透着勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节简单，中间转折略生硬吧。没有太多的代入感，也算有些感人的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "-.- 情节单薄，竟然还布满吐槽点，我以后得改看其他书当调剂了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "爱情没有多么强大的力量，他们那么相爱，也避不开一路的波折，上天似乎并未格外眷顾有情人。\n\n然而爱情就是眷顾本身。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "爱情并没有多么强大的力量，他们那么相爱，却还是避不开一路上的波折，上天似乎并未格外眷顾有情人。然而爱情就是眷顾本身，它抵抗不了生老病死，但隐藏在回忆里，顽固地站在时间的长河中，分开迎面而来的洪流，执拗地等待爱人出现。那个人一定会出现，带给你最好的爱。你一定要相信。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，内容太次。201401", "marks": "还行"}
{"content": "好开心 又 好难过 颇赞的书 打算看电影\n\n拿什么填补两个人的缝隙呢 除了一句句的话 就是一杯杯的酒", "marks": "推荐"}
{"content": "哭死了", "marks": "还行"}
{"content": "一部电影的容量，开始有点意思，后面还是程式化了，无需多言。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是特意为拍成电影而写的吧，画面感很强。但就八月长安的一贯风格来讲，像是其的练笔之作，随便写着玩的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "失忆绝症，男玻璃心女强人劈腿，桥段都很老套。甚至假假的无法让人信服，里面N多Bug，看完觉得自己是真的过了读这类小说的年龄了，又老了一些了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者没认真写这本，可能就是一开始有个不错的小想法，写到后面就草草收场了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了短评才知道是根据剧本改写的。实在是…太狗血了啊= =。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情虽然狗血，却不得不深思，是什么让他们在3年后的那2年里像陌生人一样冷漠。", "marks": "还行"}
{"content": "俗套。谢宇和何蔓都有错，谢宇错得多一些罢。看哭了，看得心里恐慌。珍惜眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大了以为再也不会被打动了再也不想看言情小说了，还是会感动，还是有片段就像哈希碰撞。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，对于八月长安这个人，我一直不是很了解。一看百度介绍，发现，是个很厉害的家伙，北大，文科状元，畅销书作家。呵呵，啄食吓到了我这个小屌丝。\n细细读来，她的文字还是比较柔和和自然。只是，我始终对于这本小说的情节发展有很大的疑问。想要不陷入偶像剧的狗血剧情之中，可是故事的发展偏偏又是这样。失忆可以带走一个人五年的记忆，这个我已经很难相信了。接下来的更是明明好了的人却突然离死不远了，不免让我觉得有点韩国大妈经常看的那些绝症剧、是情侣却发现最后是兄妹的感觉。呵呵。总的来说，有一些值得小感动的地方。比如说，何曼忘了很多记忆之后，却一直没有忘了和谢宇的结婚纪念日以及送他的诺基亚5300.。。这一点，我想戳中很多人的泪点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "先有电影再有小说的吧！小说总要比电影解读的更全面更详细。看的时候总把白百荷代入进去，她怎么总是演这样的人物呢？《分手合约》也是，相比还是《分手33天》里的王小仙更健康。\n失忆？搞什么？她当自己玩儿游戏玩儿丢档了吗？五年存一次档，重启之后就可以从五年前蜜月的那次存档重新玩儿起？有多少关系死在得寸进尺上，有多少感情死在贪得无厌上。", "marks": "还行"}
{"content": "再不济也比电影好多了 ", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得和振华三部曲不能比", "marks": "还行"}
{"content": "真心还是适合拍成电影，一是时间短，而是可以看看明星，小说真是有点太无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "有点感人~有点傻~~", "marks": "推荐"}
{"content": "读前半本和后半本之间夹着一趟北京游，下午在看的过程中哭得停不下来，“时间丢给她潮水一般汹涌的信息和新闻，却带走了她最重要的人。”一觉醒来，发现自己穿越了——非常可怕的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安还是就写她的青春吧 还是别碰言情的好", "marks": "还行"}
{"content": "应该说在失忆梗疾病梗已经成为作家写作常态的时代，还能又能够为这样一个故事而落泪的我真不知道应该说一句真性情还是说一句泪点低。还好，不仅仅有狗血，还有感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然失意+绝症依然很狗血，但是还是不妨碍我被爱情故事感动流泪╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱多么不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边哭得稀里哗啦的  →_→", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道有多幸运 可以有一切重来的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "我把白百何脑补进去以后，发现真是完全没有违和感……可是张孝全不太像谢宇哎……至于故事本身，我反而把自己，代入了何蔓……哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像八月长安的风格，虐心", "marks": "推荐"}
{"content": "不像二熊的风格，不怎么样。不过比电影好点儿= =", "marks": "还行"}
{"content": "白百合的脸实在无法代入。。", "marks": "还行"}
{"content": "被人推荐来读，据说很搞笑，还好吧，比较平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "你十几二十岁时，你可能感受不到，但当你花费更多时间在这里时，你的点滴进步会融合彼此，最后呈几何爆炸式增长。当27岁发现这一切，到了33岁，成就依然超乎想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情本身就是眷顾。", "marks": "还行"}
{"content": "很俗", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些许感动到\n", "marks": "推荐"}
{"content": "刚失忆的时候还是很感人的", "marks": "还行"}
{"content": "呃，故事不是她写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事差，这事儿不能怪长安", "marks": "较差"}
{"content": "相比电影而言，书好太多，只是这剧情不就是我脑海中的橡皮擦", "marks": "还行"}
{"content": "好烂的书。。", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了小说，可那时一起去看电影的人却不在了", "marks": "还行"}
{"content": "不是振华", "marks": "还行"}
{"content": "電影據說很難看，主要是我也不喜歡白百何，所以只是找來了小說看，沒想到小說卻比預期的好，也許我們在婚姻中的角色並不適合在戀愛中出現，每天忙於奔命為了生活，卻忽略了身邊陪伴你也許是一生的人，到後悔的時候是不是能像女主角一樣去選擇失憶，還是很難的，劇情的最後還是發展向了俗套，給一個開放式的結局給大家，可想而知，最後，作者不願意寫死主角來博取讀者的好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血又老套", "marks": "较差"}
{"content": "2―68", "marks": "力荐"}
{"content": "全靠文笔撑。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身还是有些流俗，特别是最后。【为什么少有女导演能和男导演比肩呢", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得失忆这桥段好狗血", "marks": "还行"}
{"content": "谢宇的感情转变觉得没有交代和逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "和电影不一样，开放式结局", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般，比起作者别的青春小说这个实在太逊色了", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "好大的一笔流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "我。。竟然在地铁上看哭了。。失忆果然是百试不爽的桥段。好在人类还没退化到动不动就失忆的阶段，能清晰的记得你们对我付出过的爱真好！人生路上太多干扰，动不动就会迷失方向，我一定要努力记得现在的我不想成为的样子。现在的状态很好啊，虽然不完美但要知足，时间还长着呢，着什么急呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写得还不错，但是明显没有校园题材驾轻就熟，特别是最后发现真相那一部分，乱且用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "烂故事哪怕是八月长安的文笔也救不了啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我后来常常想，是不是我太笨了，所以把一切都搞砸？", "marks": "推荐"}
{"content": "看前能猜后的书自然没了兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "不像长安一惯的风格?", "marks": "还行"}
{"content": "比电影好多了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略狗血", "marks": "还行"}
{"content": "冲着八月长安看的，三个月内看过2次，第一次匆匆浏览，如同看电影般快速闪过，能够记得的是男主是个好人，女主因失忆而抹去了5年的劣迹而重新收获幸福；第二次感触多点，有多少人可以幸运地抹去5年而又重到幸福起点呢，而幸福是否能继续呢？", "marks": "较差"}
{"content": "我好像很少给哪本书两颗星，不是第一次就肯定是第二次。没坚持到结局，看到失忆后两人和好，何蔓又被脑退化了。荒谬又做作。", "marks": "较差"}
{"content": "流行小说的味道，还不错。适合小朋友们看，纯洁的爱情。爱看韩剧的人，肯定喜欢啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血无比，再看这种书绝对剁手", "marks": "还行"}
{"content": "好歹人家是个长篇，我的论文在哪儿呢", "marks": "还行"}
{"content": "这么高的分，是为二熊刷的嘛。可是我觉得和振华一比，这个就是很普通的中国式肥皂剧啊。不要拍我了，三星也很赞了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电影，画片还算干净，故事有点俗了，最后那个求婚还是借鉴的外国的，不过当那首范玮琪的《悄悄告诉你》高潮想起的时候，我还是低着头哭的一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "要么情节新颖些，要么文笔优美些，要么感情细腻些，要么主人公万能些。。你啥都不行写个寂寞啊", "marks": "还行"}
{"content": "两天夜班看了部电影", "marks": "还行"}
{"content": "我想 看过这本书不应该去看电影 因为我们心里都有了自己的何曼谢宇", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段很深刻，后半段讲和心理医生出轨的那一段，有点诡异。瞬间把整个小说的品味拉低了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情！烂俗！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "受不了最小说的神经病风格了，而且我一直就很讨厌猫某人的文字感，生硬、居高临下", "marks": "较差"}
{"content": "我实在是喜欢这样小格局里的众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢大梦那本 这本和荣耀谱感觉比较模式化", "marks": "还行"}
{"content": "“我没有来日方长 我只信今日荣光”", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天动不动就会被某些不知来由的消极想法扯走，猫老师的书还是一如既往的save the loser's world啊……（哪是点评？）不尽如意，哪怕没有意，也只有一回合的人参，所以开心点儿，你买不了吃亏，也买不了上当（……诶）这么想想也就平和多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把精彩浓缩在这一方小小的宅子，从开始到结束，一气呵成不能停顿。\n反正只要你能笑，这出喜剧就成功了。\n猫老师估计是我六年来一直喜欢的作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢童德，喜欢他声音好听却五音不全还能万年宠辱不惊。也喜欢尚官，喜欢他痛恨老师的职业却还能做到这么棒。还喜欢方和凉，虽然这家伙很可能是处女座。猫老师的书每次都能给人很不可思议的正面力量啊，在人生百态里，百乐门的百。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能再怪诞……并且温情些吗！虽然不如《大梦》惊艳但还是满满都是爱啊~ ╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不是个有故事的男同学女同学 明儿又是该上班的星期一了呐", "marks": "推荐"}
{"content": "人物丰满 但是太多太杂 主线冲突不够突出 但是已经是近年我看过的最好的小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "典神师姐XD", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 要有爱，要有伴侣，要有奢望，要向上。乐观是为了这不太如意，却又只有一次的人生。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是喜剧 就要笑着看完", "marks": "力荐"}
{"content": "裏面名言警句太多，恨不能表格框掛牆上！", "marks": "推荐"}
{"content": "”在读”状态居然整整标记了四年。倒也没错，虽然当时看完了，但因为爱不释手，每次都拿出来翻看。=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "猫某人讲的故事总是不会让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺贴近生活的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常失望 流水账一样 虽然有点乌托邦的感觉 论拜金比不上小时代 论搞笑比不上…呃 好多都比不上。", "marks": "很差"}
{"content": "最开心的事情莫过于看到曾经喜欢的作者跟自己一起成长了、所以翻开一本新书还是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "猫某人的书风格都类似 一个法学出生的射手女写的东西让我清醒乐观许多 喔", "marks": "推荐"}
{"content": "真想知道，后来呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在ZUI那堆作者里面，猫某人的书是和笛安、落落一样，每本都会看。她的文风一直都很特别，四娘一直咋咋呼呼说的辨识度，在她身上表现得最为突出。不常写感情的人，突然写起那些细枝末节倒也很有味道，好像整个故事都多了几丝人情味。但有一些吐槽的地方，读起来总有一些怪怪的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "方和凉是我的菜~", "marks": "推荐"}
{"content": "你信轮回跟宿命么 我信 结尾略仓促显炸", "marks": "推荐"}
{"content": "不刻薄也不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "玛利亚，玛利亚，你过得好吗。我过得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是什么经典巨作 但总之看得开心 看过后犹有余韵~猫老师的写作方式很喜欢=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "家长里短的琐事，很有人情味的内容", "marks": "还行"}
{"content": "没有前几本好。", "marks": "还行"}
{"content": "发现我是第一百个在豆瓣上打分的。两个晚上的睡前读物，简单轻松没什么过分解读深刻含义，几个无趣人的日常，被写的异常有趣。这个喜剧的调调是灰色的，作者如是说，听起来悲伤了点不是？于我看来，不如说是灰色调调的人演出的轻喜剧，弄得我这般无趣的人倒也想着要把日子过的有趣些", "marks": "推荐"}
{"content": "乐观是为了这不太如意，却又只有一次的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看。反正，我就爱猫老师这酸酸的文笔了，太喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈了头痛的书～很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现忘了来豆瓣mark。每个人都被打开看了，但又没有全部讲完，似乎只是告一段落，百乐门依然歌舞升平。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错...然而还是老样子", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本读起来酣畅淋漓，行云流水，很轻松的书", "marks": "力荐"}
{"content": "也说不出为什么，就是特别喜欢她的文字，恩就是有一些和我蛮像的", "marks": "推荐"}
{"content": "一场大梦知多少 几度百乐晓人生", "marks": "还行"}
{"content": "猫老师总能把日常生活写的那样生动。就像你我的日子，没有大起大落大风大浪，却也并不是那么无聊。不是吗？人生有百乐，愿你我都能一一体会，", "marks": "推荐"}
{"content": "毒舌吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "这小说写得有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很犀利，读的也很畅快。对会计这个专业（因为奇葩的方和凉的缘故）多多少少多了一点好感。用我的话说，是能让我感受到“迷之感动”的，不说废话的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫老师的书给人感觉和银他妈一样一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "方和凉孱弱的体格和资深恶霸的性格深得我心，尚官老师戏份再多就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位男人物印象深刻 方和凉", "marks": "还行"}
{"content": "‘乐观是为了这不太如意，却又只有一次的人生’【PS：为什么我遇不到童德这样的少年啊........", "marks": "力荐"}
{"content": "一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我眼中值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读她的文章 赶脚还算不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒腔走板皆入画，这本书大概是这段日子以来最明快的注脚。百乐门下，生活至上。不信来日方长，只要今日荣光。", "marks": "推荐"}
{"content": "粘稠。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生这个庞大的命题，有无数种解读的方式，猫老师给我们的建议应该是“不如一笑”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，很消极。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你的每一个比喻句。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实老早就看完了。有变化，还是依然很猫老师。说是写小人物，但老湿很会抓点，文字不长却把每个人都写得活灵活现妙趣横生，是最不一样的普通。这也是喜欢的一个理由。还有，每次看猫某人总有种青春啊青春的感觉（笑）对世界给予的正能量总是那么恰到好处。不管怎样都要勇敢的活下去对不对。", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢猫老师这样摔到长城上都咣当咣当响的句子呀", "marks": "推荐"}
{"content": "高举大旗！我是猫老师的脑残粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "风雨无阻穿过半个城市的点滴...一定真爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后也没叨叨出个什么门道 不过猫老师的文笔真的是太好啦让人感动≡ω≡", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢猫老师拽词", "marks": "还行"}
{"content": "“方和凉”已经上升到人生偶像的高度了ww ", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的故事，淡淡的告诉你那些小格局里的众生相", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的 但是不知道点在哪", "marks": "还行"}
{"content": "…………稍微加了爱情戏码呢……", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "普通不可怕，普通人還不甘寂寞，是不是很可怕？", "marks": "还行"}
{"content": "!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "猫老师一贯的犀利幽默 大合唱的那段笑翻了~", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的我觉得", "marks": "还行"}
{"content": "猫老师独特的黑色幽默，不知道什么时候出新书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一个故事的故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "人物不算少，感觉拆开看都是不错的故事，可是篇幅短短，凑在一起就觉得故事讲得缺点什么。但风格还是谐趣讨人爱的风格", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是猫老师正常发挥的一次", "marks": "力荐"}
{"content": "一个你我都活在的混乱世界，一个你我都为之努力的唯一人生", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢猫某人的文笔，在文艺华丽的辞藻中独树一帜的犀利诙谐干净。缺陷就是，写了这么多的人……可是不知道想表达什么思想，又或者是，永远都是一个思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "想住进楼里。", "marks": "力荐"}
{"content": "“要有爱，要有伴侣，要有奢望，要向上。乐观是为了这不太如意，却又只有一次的人生。”猫老师大概是我见过的类型最独特长得最漂亮的女作者了（落大最美", "marks": "力荐"}
{"content": "一点儿也不完美，但我想给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "来日方常。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期好很多啊 没有什么起伏的情节 但是很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂故事情节 写得有点儿乱 很喜欢尚官和赛旋这对师生（恋？） 不喜欢方和凉（不过貌似猫老师最喜欢这个人物）", "marks": "还行"}
{"content": "大体上毛病不多，只是个别段落文风会陡然一变，阅读感受不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "小格局里面的众生相，故事写的超流畅，很快就看完了，和那个娱乐场所百乐门没有任何关系，每个人的个性鲜明，都有缺点优点，都是正常世界会出现的人，不过我很难理解方和凉和方常的关系到底属于什么，而且一本200多页的小说竟然只有10%的人写的是爱情也是牛逼，另外我挺喜欢后记里写的内容~觉得挺有道理~", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 还是很美好的同居故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看够了“端着”的阳春白雪的时候，最喜欢读读猫老师。啊，这就是众多80后的生活啊。不足够优秀出挑另类犀利叛逆悲惨，做不了主角，看似插科打诨尽量诙谐幽默，但依然在认真地对自己只有一次的人生负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "方和凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天方大会计的CV和尚老师的CV在聊龙珠Z和驴肉火烧，呃，特别欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫老师和兔子先生的书都是我看到作者名就会买的，这本也很好看，不过装帧什么的跟喜欢荣耀谱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不是很喜欢这本书。看后记的时候理解错误，以为书里只有律师和会计师这一对西皮，竟然有点开心……后来才发现不是。一开始对方和凉的描写，真的让我以为他命不久矣，随时都要驾鹤西去（对了萌了他和医生的西皮）。尚官那对的感情线其实挺苏，但是因为我个人原因我……唉。怎么说呢，看她的长篇，总感觉故事零零散散，没有主线，非常不爽也不流畅，人物的极端性放到短篇里还行，放到长篇里就orz", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢的作者，蛮多年了。。很慢热的情节，意犹未尽的感觉。。语言一如既往的幽默有趣，吐槽满满。。但是由于人物过多，篇幅不长，使得部分人物性格不够饱满，心理刻画不大到位，反倒有些莫名其妙的。。总之，是能人笑一笑的故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我猫一如既往的风格吧，恰到好处浅尝辄止欲说还休半遮半露。我喜欢写下每一本书的猫君。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这同样不太如意，却又只有一次的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯情节不错而且很流畅..猫某人的文笔也是不用再说的好~但理所当然的  “最世”烙印还是有点重 希望可以看到其他风格或者主题的作品...总之挺符合预想的", "marks": "推荐"}
{"content": "文字一如既往的簡潔的像相聲一樣。情節設定倒是有點貪心了，人物多又都是標籤一樣的人，還沒怎麼渲染氛圍呢大家就親如一家了是我進入氛圍太慢還是根本你太快了？不過還是真愛么么噠。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山不改，绿水长流", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《荣耀谱》好看", "marks": "还行"}
{"content": "猫老师的书里总给人漫不经心的感觉 她书里的人物也大多是漫不经心的生活但是很酷的人 尤秀 江圆晴 方和凉 童德 甚至最普通的江宇雪 在猫老师的笔下都是一副顾女神的样子 但是有什么不好的呢 就是生活在这样一个百乐门里 看似毫无交集 看似尖酸刻薄 大家还是可爱的生活下来了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "前戏（……）已经欢乐到爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这般萍水相逢的淡淡牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有爱，要有伴侣，要有奢望，要向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种类型的书我见的是不多  读来还蛮有意思的  几个人围成的小格局  各有各的性格特色  可惜描写的偏少了  结尾也太仓促  很多都没交代  语言挺幽默  考虑看看作者别的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "明明人气王是方和凉,最帅的是尚老师,可我更喜欢傻呼呼,乐呵呵的齐冬冬", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会喜欢猫某人呢 ？大概是因为她的那句不喜欢写爱情故事 。记忆犹新，小说可写的不光是爱情故事。《百乐门》你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢欣是种美德，先生们。\nPS.前言写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "他积极向上却又暗藏绝望，在你被逗笑的瞬间又拈一把辛酸泪，一口气读下来，原来我们都在书中", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是简单。你们都说，余周周林扬、洛枳楚淮南、甚至余淮都是天之骄子，只有耿耿是芸芸众生的曾经年少；可耿耿有余淮，耿耿余淮说到底也还是故事。只有配角简单，才是我们。是哪怕曾经再委屈的喜欢到最后也不过一句愿赌服输，退出舞台再无音讯，也再不能、再不敢有音讯。这是我看八月长安的第一本书，我喜欢这个名字，所以三部曲里最先选了它。一开始只是暗喜，文笔清爽朴实，不浮不躁不矫不腻，是真的让人怀念那段时光的娓娓道来。直到简单的愿赌服输，心里便知道，对我而言，它一定是五颗星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不会有那样一个少年了，坐在你的身边，看你一眼都觉得面颊红热。再也不会有那样的岁月了，上课偷偷讨论，食堂里，早操时寻找对方的目光，岁月是怀念的，留恋的，害羞的红色。风格很像「那些回不去的年少时光」，作为一个高中数学成绩不好的早恋的姑娘，真的几度落泪。所以我不敢看八月长安的书，将心碎写到极致，将怀旧写到极致，将回忆写到极致。为什么小说里的人物坚强又洒脱？因为作者常常大笔一挥白驹过隙，翻一页，起新章，她千帆过尽，往事随风。你的每个夜晚却要自己慢慢熬，上帝在一分钟里给你十个机会软弱，怎么都等不到那一句「许多年以后」。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在青春文学的这个范畴，还有人比我熊写的更好么？真心秒杀最世的所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书要有饱满的人物，不落俗的情节，漂亮的语言，更重要的是要引起读者的共鸣。青春三部曲我更喜欢这个终结篇。我也曾像耿耿一样，侥幸进入重点高中，对听听全懂做做全错的数学无能为力，暗恋着一个不敢表白的优秀男生，毕业时和伙伴挥泪说再见。现在回想起来，学生时代有一种偷偷暗恋却不敢说出口的小情愫，大概是青春时期最美好的事情了。偷瞄过的侧颜，收藏过的字迹，擦肩而过的脸红，永远送不出去的情书，最好的我们，恰是那个年华。通宵看完，回忆如泉涌，让人泪流满面。我羡慕耿耿对余淮的耿耿于怀，这段刻骨铭心的暗恋该得到最最圆满的结局。「力荐」", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期少女心里的那点弯弯绕绕实在是写得太细腻真实了，完全盖过了校花校草也是学校的文理科状元这种超现实设定，应该真的是最好的青春小说了吧，同名网剧的改编团队建议切腹。", "marks": "力荐"}
{"content": "余淮说，我想过的，也许我可以去念文科，我去念文科成绩也一定比你好。整个人被击中，高中已经彻底告别了我的生命，看这种文都觉得自己在悼念什么，用别人笔尖的暗潮汹涌来纪念。我爱余周周林杨，也爱耿耿余淮。结局有点仓促，不够看啊TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "耿耿，余淮，你看你们要是不在一起，名字都不答应。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事最美妙的地方就在于，它给了你勇气和力量，去把你所看到的虚构，变成你做得到的真实。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完写了篇5千字日志……有种再次看到你好，旧时光的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来讲，最完满的，有且只有洛枳跟盛淮南这一对。十年前，洛枳爱盛淮南，谁也不知道。十年后，盛淮南爱洛枳，全世界都知道。", "marks": "还行"}
{"content": "不同于余周周和洛枳，耿耿明显更贴近生活，不曾是别人口中的传奇，却在羡慕与努力中活出自己想要的样子，就像正走在这条道路上的无数你我。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你中學時候喜歡的那個人，現在他怎麼樣了？”--沒怎麼樣，還活著，並且依然看不見未來。但我依然堅信，我喜歡著他的時候，他就是最好的他。哪怕在過去很多年以後再回首，那個年紀的他，依然那時候我所能看見的所有人中，最耀眼的那一個。（青春文學果真已經不適合我了，太假太矯情了，可這不妨礙它依然有那麼些句子，直戳我心臟。不管是幾年前的我，還是今天的我。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页甚至有些不想翻过去，终于还是要面对像青春一样会最终逝去的结果，结局既庸俗又让我欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "劳资信了9.5分的邪，半夜看完，哭成傻逼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "要说进步空间，其实也有。但是看了真是满满都是共鸣，看两本书的时间仿佛是重温自己的高中岁月。太多人写青春小说，要么是借着校园写言情，要么是写残酷青春，写孤僻的小孩的心灵成长，但是这本小说，真是流水一本账，扎扎实实密密麻麻全是记忆里最明亮的细节与心情，没有什么剧情，但是生活与日子又何尝不是茫茫如流水般淌过。余淮身上能看到我很多高中同学好友的影子，真是白衣飘飘的少年，已不再风里面，可我们都在怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？", "marks": "较差"}
{"content": "现实已经够破碎了，所以书还是完满一点，多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种真实和幽默，也完全理解这样的情窦与暧昧。仿佛又回到了那些年。好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“光阴如梭，未必是时间良药；念念相续，苦痛里都是执着。”", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不再读青春文学，但还是爱死了八月长安。二熊笔下的青春总是让我勾起回忆。那些个平庸的我们也得以有着自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了《暗恋》的失望，但是从你好旧时光，到最好的我们，我彻底地爱上了这个姑娘。第一次我不知道如何强烈推荐一本书，因为任何推荐语在她的故事和文字前都显得黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局俗了。高中部分还是挺好看的。想起我有同学也曾说过，不是只有打架堕胎才叫青春，我们的奥赛高考也是一样的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "打钩纹身那里。。终于鼻尖一酸。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "认命就是你和你的自尊心野心不甘心一起围着桌子坐下来，握手，微笑，为了不再痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安，真的是特别温柔的作者，在看旧时光的时候错以为她的残酷，直到最好的我们，才懂得了她的救赎，每一步我们所走，都意味着对于未来对于过去的肯定，每一步都走进了一个新的故事，能看懂的人，都是故事里的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle特价+看过《橘生淮南》，所以就读了。高中生的青春往事，透着一股少年不识愁滋味以及少女情怀总是诗的味道。其实书中人物有啥好慨叹的，对比绝大多数惨绿的中学时代，他们已经太精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结局。当初的我不会有现在的这份勇气，即使你被生活磨砺，不再是天子骄子，可对我来说你还是一样闪闪发光，再平凡的你也是我眼中最独一无二的你。耿耿于怀，不可磨灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "也俗套 但是动人", "marks": "力荐"}
{"content": "没有早恋，终生遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "真挺不错的，快赶上匆匆那年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近真是落入校园言情无法自拔啊嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实写得很一般，文笔比郭敬明差远了，可是不妨碍看到最后还是哭出来。\n\n好想念小心翼翼地心动的感觉，没有欲望掺杂的喜欢，有个人在身边温柔的傻笑，做了蠢事会被人揉头然后说“有我罩着你”。\n\n就像《我的少女时代》。\n\n还有《夏至未至》，那本书我好像从高二到大三每年夏天都会看一遍然后哭成狗。\n\n虽然我已经长大了成熟又理性，可是对于爱情我的少女心还停留在那个年纪。呜呜，好想要个男生来用心的喜欢着啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面哭成狗，为回不去的高中再流一次眼泪。我也曾经是那个努力学怎么也学不好的耿耿。现在想起来算是当年暗恋的人，现在也过的很好，希望你万事胜意。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个故事作者没第一部那么用心了", "marks": "很差"}
{"content": "上册与下册的上半本我都是一路萌颤颤看过来，但是下册的后半本我可就一把鼻涕一把眼泪看完的，合上书面前的纸巾都堆成小山了。顺便感叹一下，早恋时期总是女生做出的牺牲多，而男人从小到大就爱执着于一些莫名其妙的面子。不管了反正结婚结婚结婚生儿子生儿子生儿子！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到盛淮南在天台写下那句话，洛枳穿着婚纱泪崩而去。我也哭得稀里哗啦。看最后作者的话。我们也从振华毕业的时候，又哭得稀里哗啦。八胀安欺骗人眼泪的你不应该。同时，我也很喜欢耿耿这个好姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经那么喜欢你，原来你也喜欢着我，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安跟辛夷坞都有一个习惯，就是这本书里的配角有可能就是那本书里的主角，并且会丰富一些当时的细节，我很喜欢这样的手法", "marks": "推荐"}
{"content": "比《橘生淮南》好。起码情节丰富和真实得多。每一个人也生动得多，大家做着符合自己年纪的事，想着那时候应有的烦恼和情绪。没有将每个人心底那些心思都纤毫毕现，没有人人都敏感机锋到仿佛揠苗助长，反而真实可信得多。我们一生中不能用言语准确描述的事情和时候太多，懵懵懂懂和混沌不清在后面看来才有暧昧不明的暖光。看到后面两章，恍然知道，很多话很多事很多对手很多反应只能在年轻的时候做，只能在年轻的时候有，一旦过了错过那个时候，一样的心情一样的自己也给不出一样的反应。勉强只会滑稽。16岁的耿耿可以仰望和崇拜余淮听他说不想那么远，26岁的耿耿却害怕余淮跟她谈现实和将来。真庆幸，情感是在十年前就埋下并且坚定不移地生长下来了。耿耿于怀相隔多年也还能相拥一吻定情。电视剧更具可观性，但书里更接近高中生的状态。喜欢这故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是我们的青春吧 虽然自己的高中过的平淡无奇 但看到最好的我们 还是感慨 那时候 真好 相比之下 耿耿还是幸运的 有她所爱 有余淮 谢谢二熊给我们圆了一个没有拥有过的梦 最好的我们 万事胜意", "marks": "力荐"}
{"content": "八月长安就适合写这种劲儿劲儿、一脑袋高粱花子的姑娘！重复就重复吧，我现在是很能接受一个还不错的作者写套路了，反正局限是避不开的，隔一两年重看一个模子差不多的故事也没什么关系。节奏好像有点不对，高一铺得太细，后边又推得太快，PS：“高考”两个字，本身就代表着一场浩劫，沉甸甸地压在人心上，即使我的真实生活中它从未那么惨烈。PPS：最喜欢的居然还是侧写的洛枳和盛淮南那段（虽然它无比做作），“洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道”，唉，我真是无可救药地热爱戏剧化的人生啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年前就买了结果放在家里积灰，可是妹想到是我看二熊的书里面哭的最惨的一次，太多相似的经历，第一次觉得应该为这七年的我好好哭一回，唯一不同的大概就是，我既没有盛淮南也没有余淮。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪过了，看这类书也就这样了。", "marks": "还行"}
{"content": "不写篇读后感简直对不起青春", "marks": "力荐"}
{"content": "我高中稍微有点好感的都不是好好读书有上进心的男孩子，妈的，是因为我太学霸了还是学校总氛围就是那个样子", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完都覺得我是個沒有青春的人，哎", "marks": "力荐"}
{"content": "哭瞎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候，我们都有点拘谨和真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在是最好的我了，却再也没有最好的我们了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"那时的你是最好的你，后来的我才是最好的我，无论怎样奔跑，我们之间都隔着整个的一个青春。\" 男主角因命运不公而走下坡路这条线是意料之外，这种收敛还挺有意思。书里有好多心理细节是电视剧里拍不出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望你长大以后，眼睛里面仍有光。", "marks": "还行"}
{"content": "在追电视剧，迫不及待想知道接下来的剧情就提前看完了，谭松韵和刘昊然还挺像书里的耿耿余淮。电视剧是上帝视角，多了一些更能制造戏剧的人物场景。所以我们才知道原来余淮是爱耿耿的，他也为她辗转反侧甚至想去学文科。我还是更爱电视剧一点吧，谁要我是刘昊然的迷妹，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "最近又重读，结尾重遇那些哭成狗。为什么喜欢耿耿余淮的故事，不就是现实中太少年少时喜欢且彼此喜欢的人最终能在一起吗。他们最终还是够勇敢，有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不堪回首的高中", "marks": "还行"}
{"content": "对我这种青春早已过去的人，阅读的重现既充满怀念，又不可遏制的怨恨（所以毕业那么多年学校也只回去一次）。结尾看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点班，名次，竞赛，清北，讲题和保送，没错，我的三年的青春也是直有这些细细碎碎的东西，右手边上了清华的人从此毫无音信，高考时天大的事如今还在压迫我们的人生。给骄傲的余淮的结局太惨，大概只有如此他们才会重逢。这根本不是一个爱情故事，这是没有颜色的重点中学的流水，庆幸自己离开吗", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后的时候已经哭了几回。原作和网剧破天荒是相同的分数。我懂耿耿那些弯弯绕的小情绪，我也遇到过那样一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一面之缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不会有那样的岁月了 ，早操时寻找对方的目光，岁月是怀念的，留恋的，害羞的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一大半人物不立体，情节不曲折，文笔不老练。结尾突然发力有一段感情迸发。然而这些都不重要，青春的感觉被很好的还原出来了，让人怀念起高中的美好，我给满分～", "marks": "力荐"}
{"content": "太想知道结局就补了小说 看到余淮复读和失联那里难受了一天 过了这么久才意识到那些经历是不好受的 而自己只是后知后觉的混过那个暑假 希望万事胜意！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一直觉得一个人没什么，重新见到你，还是觉得两个人的时光更好。”", "marks": "力荐"}
{"content": "你不是余淮。没有余淮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断受打击但还想挣扎的中等学生，是我；喜欢的心情得到了一点认同就开心得不了，是我；敏感但又容易理解对方，是我；然而我不是耿耿，我没有余淮，我的青春里没有那样一个少年让我心甘情愿去浪费时光去耿耿于怀那么多年。甚至记不得曾经喜欢过的男生长什么模样，28岁的我忍不住在被子里哭出声来。八月长安真是太懂得怎样搔到八十年代我们的死穴。【KU包月】", "marks": "力荐"}
{"content": "我所有的力气都倾注在那个闪闪发光的年纪", "marks": "力荐"}
{"content": "耿耿于怀", "marks": "推荐"}
{"content": "不枉我耿耿于怀这么多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。可是最好的我们之间，隔了一整个青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉情节架构实在配不上文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的青春美好得让人想哭，兜兜转转总能绕出个美丽的结局，现实却多别离，此去经年，不复相见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是我的青春，是我这么多年来的耿耿于怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般都是觉得原著比电视好看，但是这部例外，也许是过了看校园小说的年纪，而看电视也只为了刘昊然吧", "marks": "还行"}
{"content": "少年青春时 恣意倒回", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，都是别人的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业快乐！", "marks": "较差"}
{"content": "故事是挺活灵活现青春洋溢的。只是热情奔放如我🙃#喜欢一个人一定要让全世界知道，对待每一任都是初恋也是最后一段恋爱#，大概即使是高中时期也没办法理解这种小心翼翼的暗恋吧。虽然那个时候的日记也写满了自己各种矫情的心思和自己上演感动自己的戏码，然而我是一有机会就会跟他说喂我好喜欢你啊的人呐。我才不会给自己错过的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "一把年纪还看这样的小说真是羞耻。不过看的时候总是想起十几年前在二中的时光，从军训到分班，从上课到考试，从放学踢球到熬夜做题。我想这本书评分高的原因有一部分是因为真实描述了高中生活吧。比起那些堕胎青春真是好太多了。当然结局有点狗血，直接高中毕业就得了呗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的最後看得我哭成傻逼了。。。很早就不看高中生的設定小說，但是這本真的不錯，哎`回憶真好可惜我我已老", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛也有那么一段极力想让自己变的更好追赶上那个优秀的人的高中时代，不过那个人不是同桌，甚至是谁都有点记忆模糊，可是真喜欢那时的自己，那么无畏，那么纯粹！", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜推荐的，感觉算得上我看过的为数不多的言情小说里写得最好的一部了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这篇以后有很多共鸣，对父母的小心思对功课的无奈，对高考择校的选择，遗憾的是我的高中时段没有那样的一个男生让我心念。文笔极好的，虽然是耿耿一直在碎碎念自己的事情，还是方方面面的照顾到了周围的描写。简单和β也很出彩，唯一的不足大概是我不满意对余淮的设定，结尾处虐的太惨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "那些青春写手里还是最爱八月长安啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个风格再好看多了也腻 那就这样吧 希望这是我最后一本言情 再见", "marks": "推荐"}
{"content": "追了剧睡不着的夜里回来补小说。本来以为最好的耿耿是现在的耿耿，而最好的余淮留在了过去，然后就没有然后了。其实如果停留在这里的话，或许会是最最现实的结局吧。可是偏不，偏要重新开始，偏要有一个固执的坚持，就好像洛枳曾经写下的那句话一样，时间过去了，墙翻新了，字也换了。只是需要多少时间，有多大的机会，谁又知道呢。但无论成功与否，有那么段时间，也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看小说看得边哭边笑... 跟个傻子一样", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧啧。痰盂就没这么光芒万丈", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的“啰嗦”，依然觉得作者笔下配角们的故事更好看，所以前两部的主角们在这里显得格外可爱。（其实挺喜欢这个系列的，真希望被好好改编，而不是全都变成现在那种蹩脚的三角恋故事）", "marks": "还行"}
{"content": "两天40万字，几乎是一口气看完，累吐血了，年纪大了以后可不能这么拼了啊！2015年第一本，跟八月长安重走了一遍高中，我也觉得那时候的自己是最好的自己。不过一想到好虽好，班里一共八个男生阴盛阳衰得厉害，多了同性之间雪白雪白的友谊却少了异性之间的粉红粉红的暧昧也不免伤感啊……学文到底对不对啊妈蛋……这本书确实能让人想起不少事儿，有的地方也确实看得很开心（跟乱七八糟的华丽青春比，这个故事简直朴实的让人感动），不真实的地方在于人家的学霸们全部都是帅哥美女好吗！学习又好长的又好家里条件还好，那岂不是等于上帝给人家窗户门（连同排气孔）都开了？太不顾虑我的感受了。好了认真的说，情节确实不错，但八月长安的文笔不是很和我胃口（我忘性大，才想起来我连买了两本她的书so我又打自己脸了）。感觉这书9分有点太恐怖了！", "marks": "推荐"}
{"content": "对少女细致入微的心理描写和真实的高中生活让我恍然想起曾经的自己。总以为国内的校园青春小说过于造作，但这本真是让我惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，后半部分人物有点崩。看着他们的故事想起了很多很多往事，感觉记忆变得越来越模糊，好怕自己最终会忘记。那时候，多单纯多幸福啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好像耿耿于怀也挺好的。五星给爽气的用墨及文风！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得余淮就是一个活生生的“努力了并不一定就能成功“&”家境普通只能认命“&”中学时候成绩好算个屁”的例子。心疼……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生非要重来一次或者失忆回到过去才能珍惜明白该好好活着，那也确实白活了——说这话我也真是不腰疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "情窦初开的年纪，总有一个让你波澜起伏的人。愿我们都以最好的我们再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好 旧时光", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，我俩小时不间断看完真的很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这么简单纯粹却美好的青春小说了 本老是看到电视热门跑来看几页 却一口气连着读完了 满满的回忆 谢谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔幽默中透着细腻，让我想起了那些最美好的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前略欠", "marks": "还行"}
{"content": "最好的我们，已经过了十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔三的人还在没羞没臊的看着校园青春小说。但看完依然心里满满的，像被风鼓起的帆。", "marks": "力荐"}
{"content": "振华三部里面最真，最平凡，同样也是最可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看得好开心 后面一直鼻酸～赶上mc 更加难过 ", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年為了作業、為了成績、為了高考憂心忡忡的少女，好像是上個世紀的事情。對於青春時期我的記憶其實挺模糊的，到現在也是，很多很多的事情我都記不太清，很多很多人我也不記得了，記憶里生命里有的，就是那三五個特別要好的朋友，而她們也將是這一輩子的朋友。有些點滴還是記得的，比如高中我做題特別喜歡聽音樂，尤其是數學題；我們很喜歡放學后買燒烤吃，還特意交代老闆放學時間，以便我們一放學到他的攤位就可以拿到烤好的魚排；我們也有為成績難過的時候，去超市買兩瓶啤酒在出租屋的天台乾杯；我們也會暗暗的努力，希望比對方考得更好；我們時不時的寫日記，寫給自己也是寫給朋友那些鼓勵的話語，對某某老師的評論等等，然後在約定的時間交換給彼此。也有好哥們一樣的同桌，幫我們買早餐，給我講地理。一瞬間好像所有的記憶又都回來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高三到大三。高三读旧时光和流氓一起感动到哭，大一在中关新园的自习室里读完发生在P大的橘生淮南，三部曲也终将结束了。在这个乌七八糟的九月，拨开这时光之核里的故事，真像个温柔的怀抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的结尾有点仓促了~国庆末尾疯狂啃的书", "marks": "推荐"}
{"content": "1、我喜欢长大后的耿耿，有主见和梦想，也温暖豁达。结局仓促了，七年后太短了，在一切重新开始之前，考虑到现实因素，余淮肯定是还要纠结下的。可以删除点高中戏份，再加一些戏份给长大后的耿耿和余淮的。振华高中三部曲，传达出来的正能量，让人很感动。生活中已经有这么多痛苦了，在一起真的很好。希望以后再版的话能有番外交代一下。2、洛枳说：“现在你是我的了，以前多么说不出口的秘密，现在都能拿来当趣事讲。谁说结果不重要。”是啊，谁说结果不重要。当年洛枳在行政区的顶楼写着小小的“洛枳爱盛淮南，谁也不知道”，到后来大大的“盛淮南爱洛枳，全世界都知道”，暗恋开花结果，泪光闪闪啊。3，男神盛淮南，二熊书中的男生里我还是最爱他。4，有余淮那样的同桌真的很幸福，太阳能蓄电的。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月长安花了五年时光写完“振华高中三部曲”，终于陆陆续续读完。咱俩少得可怜的共同书目里终于又多了一本。@艾摩219", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧比小说好看，小说读起来文笔还稚嫩了些，但偶尔蹦出来几个漂亮的句子，让人觉得作者很有灵气。结尾处有点生拉硬扯了，跳出校园外的叙事，需要多一些阅历与积淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水混账的青春，流水混账的我们。如果用这小说拍个青春片，多好。剧稍微拖沓点，精简到十集兴许更不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢八月长安~", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前就读过了忘标了。我记得当时看得还蛮投入的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“校服再丑，你也穿不到了。” 中学时最美好，若心里有偷偷喜欢的人，每天去上课都带着点小小的期待，跟他多说一句话都欢喜，看他多看了别人一眼就失落，想被他发现又怕被他发现。可惜现实不是故事，压在心底多年以后再见面怎么样也回不到过去，交谈越多越发觉对方已不是记忆中的少年，徒增惆怅，不如不见。", "marks": "还行"}
{"content": "就……少女心啊！而且还可以顺手把电视剧的男主代入进去就更棒啦哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我就看到的是自己曾经的三年高中，让我想起很多以前的事情，虽然不再联系，许多事还是记得很清楚。在半夜里哭的稀里哗啦。", "marks": "还行"}
{"content": "离学生时代过去那么久了，起初看的时候是有些无趣的，能引起共鸣的东西少了。然而越过了之前没心没肺的耿耿，从耿耿余淮的互动开始，我就开始不停的期待他们之间那么微小的悸动和火花，以至于最后几章他们重逢的时候，再回想起之前流水账似的校园生活，以及耿耿埋藏在心里那么久的暗恋情绪，还是热泪盈眶。想到现实中有从高中甚至初中就在一起的情侣，却不知道是否有人能在失联这么久之后，还保持着对彼此的初心。小说终归是饱含了太多未完的遗憾和情结，每一个人少年时期无法实现的愿望都能在阅读的想象中得到一点满足，这样挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强把它翻完了，青春小说实在无爱，感想就一点，高中的初恋真特么美好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的你和最好的我之间隔了一个青春。八月长安振华系列只差橘生淮南了，不过据最好的我们中记载洛枳和盛淮南间也是完满结局，这样很好。苦尽甘来。我现在需要的就是这股力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学刚刚毕业的我看的十分怅然，他妈的，我老了，吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "耿耿于怀这么多年。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对一些小心思的描写很到位，心里活动掌握的那么清楚，很接地气，很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小说大概属于我无法抗拒的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂所以就让我们从这里重新开始吧。不枉我耿耿于怀这么多年。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "就，如果这本书放在初中让我读到，感触又会不同吧。如今全然只有缅怀奔腾热血的价值啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些节奏太慢了，但还是朕能亮！", "marks": "推荐"}
{"content": "尚好的青春都是你……", "marks": "力荐"}
{"content": "看的电子版，有很多地方都很鼻酸，很真实很触动。我喜欢纸书的封面，我要去买一本珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的我们，确是八月长安的巅峰之作，对人物心理的把握细致传神，让人不禁想到钱钟书所塑造的方鸿渐，三个晚上读完这部60万字长篇，足见其文思之流畅，bravo~", "marks": "力荐"}
{"content": "刻骨铭心的爱恋。作者文笔朴实又流畅 细腻但不矫情 道出了万千学渣的心声呐", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我老了再也看不了这样的青春文啦 不过还是挺爱刘昊然和谭松韵演的 希望看个他们演的结局", "marks": "还行"}
{"content": "太调皮了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没神马印象。就这样吧？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "2013.12.07 最好的我們", "marks": "力荐"}
{"content": "我也没料到，我居然还有一颗少女心，在伦敦冷到让人绝望的六月，不得不想起没什么可以耿耿于怀的旧时光，只有一个也许是过大学霸的影子。那又怎样，大家都在过着自己平凡的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽苏和暗恋之后。终于第三本新鲜出炉。还是同样的风格。像是自己同样在经历一般。本以为这个故事应该结束了。应该就这样了。但是。作者毕竟是亲妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的就少女心泛滥了。可是啊，我不是耿耿，更没有余淮。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不耿耿于怀。喜欢耿耿，余淮。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊年轻真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是耿耿，耿耿余淮。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在追电视剧（花痴是第一生产力！）所以在不想干活的时候把原著先给扫了，怎么港，因为是女主视角所以男主应该会有些很有趣的心理过程就没有了。。以及最后完全是简爱式大团圆啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书，像是带着你重温了一次高中生活。可惜现实往往比小说更残酷，平静的背后波涛汹涌，日子TMD像流水账一样过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "通勤聽書。中學生的笑話不錯。這是同桌間的故事。想起中學的兩位風雲人物同桌都是我「兒子」。（從小就玩倫理梗也是夠了😅", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列三本，中间那本没读，这本也写得不赖，很能引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一枚资深的振华水军，诚意推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春里 真是考试和老师是两座大山啊，可回顾起来好老师也是那么青葱可爱，还有那看一眼脸红红的少年人，结伴同行的小伙伴们，真是最好的我们~", "marks": "力荐"}
{"content": "耿耿，余淮。八月长安的书还是能写到人的心坎里，让我忍不住想起光明的好儿女～", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，怀念当时我们一起谈论小说时的快乐～", "marks": "力荐"}
{"content": "开始作了。", "marks": "较差"}
{"content": "情结不错啦，稍稍有点点虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾如此痴迷过", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。虽然还是满满的感动，但是总觉得黑衣组织太！弱！了！\n而且，在女孩子问，我和你ex在你面前你选择哪一个的时候，不管怎么样都要说是我啊！坟蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然情节设置有些匪夷所思，但充满温馨和甜宠气息", "marks": "推荐"}
{"content": "确实不如第一本", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一部，更喜欢第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻需要经营，不要以为有了爱就会铸成坚不可摧的堡垒，有时正是因为爱，才会怀疑对方也怀疑自己，才会失去理智而蒙蔽双眼，如果爱，请不要轻易放弃！", "marks": "推荐"}
{"content": "拖后腿的一本，开篇觉得根本停不下来，这本却觉得很难进行下去。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说摘星1里沐佳汐的欺骗可以因为是死者而原谅，那后来卓绍华和沐佳晖因为种种原因隐瞒诸航真的太伤人了，喜欢极端和彻底的我最受不了的就是这个，就算后来层层迷雾拨开，也是有心结的。不过我不是诸航，她是丑小鸭，有天鹅的血统。情节起伏还算抓人", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不差，不白。人设还行吧：男主描写得优秀到简直不存在于现实 女主也不算菟丝花 计算机很强；但是情节对于我来说略狗血 可能现在这个年纪不喜欢言情小说了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部更好看，既然要把首長設計得比葉少寧完美，為什麼還要有欺騙豬豬的那場戲？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果《摘星Ⅰ》是讲腹黑的首长如何一步步攻陷猪的心防，最终抱得美人归，那么《摘星Ⅱ》就是首长的婚姻保卫战。第二部可以说是写的诸航的成熟史，她不再被动地接受首长的爱，爱上他，她变了，变得脆弱敏感心眼小，当周围充斥着与“首长爱她不是因为责任”相反的声音，她痛苦，只有责任和义务的婚姻对她而言是可悲的，被欺骗的幸福是心酸的，宁愿不被爱着，也不要被爱欺骗着。所以她越来越撑不下去……\n很喜欢纸书封面的那句诠释：当爱情与世俗生活对立，朝朝暮暮的平淡岁月里，唯有深爱，方能无所畏惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部更好看，期待第三部。喜欢军旅生活中黑客大战的描述，全书有深情，有刺激，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在生命中感受爱2013-12-19", "marks": "推荐"}
{"content": "这种青春小说   我想骂自己为什么还要读！   泡沫狗血剧情   我还会哭   打死自己", "marks": "还行"}
{"content": "小帆帆超可爱呀", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现作者好会起名字，诸航，男生气的名字，诸盈，江南水乡，卓阳卓明欧灿，阳不一定明，还有最让人心疼的晏南飞，注定劳燕分飞只剩自己，还有每一章的名字都是引用诗经，有底蕴", "marks": "推荐"}
{"content": "听完以前看的了，那个时候看上去就一只没有停，就熬到了天亮，说不出什么感觉，就是感觉心在动", "marks": "还行"}
{"content": "有人讲一般微虐，我感觉其实生活也不过如此，狗血时常也有，喜怒无常，捉摸不透。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么讲，结局很美好，喜欢~~~", "marks": "还行"}
{"content": "比起第一部明显少了些平淡感，这一部明显节奏更快，情节高潮更多，作者文笔的确很棒！", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "很差"}
{"content": "林笛儿的书基本都看过，可读性强但是深度不够，一般不会第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的小说，文笔很美，情节不错，大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢帆帆   喜欢猪   喜欢首长   喜欢笛子姐姐塑造的每一个角色   看完同学的星2了   自己也想要一本收藏   赐我一本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说，因为爱上了，才会变得不像本来的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的男神", "marks": "力荐"}
{"content": "额，怎么读出点郭敬明《幻城》的味道来？作者一心想要靠拢正统，谁料故事真的好烂俗啊，还不如《幻城》风格走到底，更好卖些。另外，同性恋作家们（麦洛洛、郭敬明等），下次拜托别再写什么兄弟情深（内里是兄弟畸恋），寄予自己抑郁不得志的恋情，真的怪别扭！感谢Linda小朋友赠书，希望你下次提升品位哈。", "marks": "较差"}
{"content": "和我自以为的洛洛不一样，书很有野心，期待成熟作品。", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节真的有触及到心灵深处，这般兄弟情令人动容，这样的救赎令人心酸，几次被感动到流泪。但结构分配不大平衡，相见后的描述略显轻薄，过于追求辞藻的华丽，自然会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "纠缠一生的兄弟情，高于一切，这就是命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说 我熬着看完了。由最初的好奇到最后的不耐心。故事太过巧合，太过故事，你还需要经历", "marks": "还行"}
{"content": "以麦洛洛的年龄和身份能写出这样的作品挺难得的 而且在和麦洛洛当面聊过写作和其他 觉得他很有见解和想法 他对写作的那份信仰和坚持让人感动 给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预想太多", "marks": "推荐"}
{"content": "这是读懂会落泪的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是深沉大气苍茫的，让人动容。不过过多的细节不合理，各种巧合死亡叠在一起，有些虐心，这点比起《活着》差远了！叙事节奏很不好，一会儿激动一会儿无聊，以为结尾了，再给你来上四五章！最后几章降到了中学生日记水平……书里面的“我”的身份就是个高中生，我看倒真是符合作者的水平了，我想你说的倒是真对，有自知之明，另外，这也算是给自己开脱吗？你自己不能当真啊！尾声的一章，是神一样的差了！硬生生的把情绪拔高到生啊死啊天啊地啊人啊物啊的境界，我勒了个去！", "marks": "很差"}
{"content": "文笔真的不错。不过有很重的模仿严歌苓的痕迹，可惜不是严歌苓。", "marks": "还行"}
{"content": "多一星是给在比起第一本来还不太算浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "对于铺垫的描述性文字 太多了 讲一句话就得来几句 “树已经掉光叶子 干巴巴的枝条抽着天空耳光 上下左右颤抖 声音尖利 树冠被雪下得饱满 大大的膨胀开来 雪就成了张开的树叶”看多了这种夹杂在整段的叙事里的文字 也矫情 也觉得刻意", "marks": "很差"}
{"content": "2016.6.17", "marks": "还行"}
{"content": "超出预想太多、", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞，只是一味的强调救赎，实在脑子体现", "marks": "较差"}
{"content": "啧 看了一半实在难受 真是不少“模仿”的痕迹呢 想把书转出去", "marks": "很差"}
{"content": "文笔有点追求辞藻的华丽  故事情节稍有点不够紧凑   如果再能平时朴实一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "洛洛的三本书是都看了的，可以说，这本书的确是较之以前的作品成熟了。虽然言语上总让人觉得矫情，姑且当做是作者年龄、阅历太小又急于追求那种成熟的感觉吧，总的来说至少故事情节、人物设置我还是喜欢和肯定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为同龄人，不得不佩服作者细腻得文笔，这类题材原本是我所排斥的，但看下去后还是不禁被吸引了，两天时间看完了。谢谢作者为我们展现了亲情依旧存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星是给洛洛的年龄，能写出这样的长篇实属不易。减三星是故事太“狗血”，虽然披着建国大业的皮囊，终究是小时代的情节，虽然叫“野人”尽力贴近自然，可却是圣人的情怀和无私，到底是偏离生活之作。兄弟的感情有点像霸王别姬里的纠缠暧昧，总结一句：作品太年轻！", "marks": "较差"}
{"content": "写的很棒！这本书没有多少浮华，注重内在。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想象力的掌控，以及内心魔鬼的左右，我想他做得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本有进步，", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是不灭的光明，照亮生命最难启齿的黯淡。这本算是洛洛写的最好的一本了吧。整本书的基调感觉是压抑的美，在寒冷之下的温暖全然来自于对亲人的爱。世慧发自内心的信仰和坚持，斩断了一切的阻拦。\n生活中充满了太多的无奈，一切的选择都是由自己做，一切的果都是当初的因结成。每人都有一段看似酸涩难忍的故事，大多数被外界环境各种各样的“枷锁”束缚了“自由”，迷了自己的眼。但是，有爱的地方总能获得温暖，哪怕只有零星的一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺好的，兄弟题材，弟弟为哥哥顶罪，命运弄人。但怎么透着一种基的气息，二十岁了哥哥对弟弟那种宠爱。一哭二闹三上吊四绝食就能让一个大老爷们儿对另一个大老爷们儿心软。我才不信什么小宇宙爆发就无人能敌，我也不信赎罪的路上没有丝毫懈怠。作者总是把一些自己的想法写进去让我很反感。后边还好", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的故事，也许我更愿意相信这个故事是真的。我幻想自己成为一个野人活在荒凉的世界里。监狱的部分很长很久，荒原的苍凉感觉差了些。更多的是人与人的故事在那狭小的地方展现人性的故事。这样，我们吵了一路，最终分道扬镳。我们都无法解释他们生命存在的确切形式。就像我无法告诉你，我从何来，又要去往哪里。你告诉我，你要走了，你向来目标明确。你要回到现实的生活中。我说，好吧，孩子你去吧，我可不能跟你回去了。我爱这份自由，爱这里的原始。我要永远呆在这里，就是寂寞会让我偶尔想起那个残酷的现实世界。我目送你的背影远去，浩浩无垠的沙尘盖住了你。我也转过身，继续朝那更原始的世界，开始我这类似朝圣者远行的漫漫长途。你走了，从此我就孤身一人。没人理解我为何这般迷恋原始世界体现在我眼中的荒凉。我爱这荒凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“荒漠那么大，天空那样广袤，一定会有他们心中期许的那份生活。他们会在那里脱去灵魂的枷锁，最终获得光明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相较与前，有沉淀，但不足够", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，这书真的是他的脑残粉炒出来的", "marks": "较差"}
{"content": "笔触虽不及严歌苓，味道却有几分相似。作者在序里说每每写到动情之处常以冷水洗面也不能自抑嚎啕大哭，这也是我第一本看到不能自抑哭声的故事。屎聪代替世慧活过了最青春却最痛苦的年岁，命运没有因为差错而弥补谁，反而将错就错。人物本身并不厚重，蒙北监狱里的每个人才是故事的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个卖菊花的写的烂逼小说 有什么可看的 翻翻都觉得一阵恶心", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢洛洛的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去的地方 叫家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些文字太刻意 但还是完全沉入了小说的意境中 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一段描写雪夜的句子，总是模糊地闪现出零星片段，可把书从头翻到尾却怎么找都找不到了。仿佛丢了不贵重但很喜爱的宝贝，沮丧一阵子，后来就全忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得看完之后有一种沉重  作者文笔不错  写的大气恢弘", "marks": "推荐"}
{"content": "人性", "marks": "推荐"}
{"content": "耐着性子大致翻了下。。然后就把书扔掉了。。。三个原因：1.被作者特殊的性取向扭曲的“兄弟情”真的很让人难以接受。2.我不明白为什么前面部分虽然故作悲怆，但还有圈可点。而到了后面，水平居然降到了中学生日季的水准。3.当我读了《陆犯焉识》，第二点我就明白了。序和第一章几乎原封不动搬过来的。。。。呵呵？？", "marks": "很差"}
{"content": "前两本都没有卖，直接就读了这本，挺惊讶的。从翻开到后来，真的心都跟着世聪来去。看到了的是另外一个世界的样子。一个家庭，一对兄弟，一世情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "先不说剧情，从文笔上对于内地青年来说是比较倾向成熟，作者还有很大的进步空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场没有尽头的救赎之旅。无法想象一个和我一样大的孩子是怎样构思出这样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对内容 很感兴趣！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都曾是野人，我们终将是野人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来是一本很不错的一本说，他可以让我融入进去角色", "marks": "力荐"}
{"content": "这类的校园言情小说不是全都是幼稚的，但这本的确是假的让人看不下去的一本。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "以为简介说的会是女主的感受，结果是男主的(´･_･`)\n也没想过会喜欢里面的剧情，但还觉得挺精彩的\n剧情套路依旧狗血得让我猜得到结果，但里面人物的一些晦涩的过去与一些人性的阴暗面和女主那么美好的一面都描写的很真实、很动人，让我爱上了这本书( ^ω^ )\n作者写作的方式挺新颖的，让我看着有点小小的不习惯 ><\n很钦佩女主阳光向上的性格，谁都想变的得阳光正面啊喂！可小小的遗憾是，甜蜜的画面不多(╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血", "marks": "很差"}
{"content": "昨夜睡前看了「倾听术」，激动的失眠了。真是畅销书里的奇难得的生动有趣，通俗易懂啊！推荐给每一个人，特别是做销售或沟通工作的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.6 这个月的第二本工具书，作为上下班或者等人待机途中消磨时间的读本来讲还是不错的~类似德芬老汤讲故事的方式，很浅显~", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用又易理解的一本书，对于提高倾听技巧和沟通效率比较有帮助，对NLP的知识要点也有比较好的阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是很好的“取悦对方”大法。对搞定上级和暗恋对象有帮助。。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学角度解析沟通技巧，非销售行业的我默默觉得可以拿个客户来试试~~刀！", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容。而且NLP也是一个被证实了无效的东西，见WIKI", "marks": "较差"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "以功利的方式来交流并不好，但适当学习沟通技巧还是能润滑人际关系，大部分人虽说不做销售，但是也需要说服家长、男友和上司。心理学小秘密的适当应用，挺好玩的。另外这个译者不是韩文的么？日文也会？！", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-10-28 很久没有读到这么让人眼前一亮的书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的书，结合真实人生故事讲授沟通技巧，十分简便宜学。适合从患有交流畏惧症、胆怯症、不适症到患有滔滔不绝症的广大人士阅读，但是滔滔不绝症患者往往缺乏病情自我认知，病情越重越不自知。此书对我最大的启发是：“地图并不是领土。”意思是说每个人大脑里都有不同的地图，分歧是必然的。“交流的时候，自己的意思可以准确传达给对方只是偶然事件，对方理解不了才是必然事件”。哦，买嘎的！醍醐灌顶！以后再也不腹语人家脑残弱智了，不是一张地图！", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用，读起来很有意思，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的技巧很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "NLP的技术很简单，但是能融汇进自己的行为，习惯成自然，就很不容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听不是简单的听着，倾听是一门技术，是一种行为分析的技术，本书基于nlp心理行为分析技术的实战指导书，帮你不动声色，每次都掌握高难度谈话的主动权", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性好强 就是不知道是不是好用", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅很短。内容也就一点，读起来很轻松。沟通的目的是感情的交流，当明白了沟通的前提是学会倾听，不掺杂的的交流反而会让你有所收获后，沟通会并不是那么艰难。技巧很简单，但需要持续的坚持练习和应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事性的方式讲实用的道理，最终还是落在用心和尊重上，可读，只是叙述有些啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "描写氛围很轻松，有在联系噢", "marks": "推荐"}
{"content": "要想沟通，先学会倾听。知道NLP很久，该书让我理解了那些不懂的概念。整本书可读性非常强，理论也不差。书中的小技巧有待练习+实践。少给一星是觉得真心太浅显了，几乎用一本书阐述4-5个道理的节奏啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个小时读完，轻松而又收获，通过一个销售员的故事诠释NLP中的沟通要素，同侧移步——模拟下巴动作，回朔——重复对方的话或意思，同感区域——优化模拟肢体语言，3秒钟沉默，观察法——别人说话时呼气，别人沉默时吸气，前提条件——对方的地图。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞的是NLP的内容阐述得简明扼要。但我始终觉得这类捷径式的技巧纯粹是教导如何增加陌生人对自己的好感，令自己变得四面玲珑。因此说人生从此改变是夸大了，再精于此道也充其量是达到了提升人缘成为好好先生/小姐的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "下巴，鹦鹉学舌，模仿对方动作，沉默，观察法，NLP。基本概念都看过，不喜欢日本人的讲故事，权当复习。", "marks": "还行"}
{"content": "《倾听术》摘要与心得：http://book.douban.com/review/6215360/", "marks": "还行"}
{"content": "道理浅显了点，可操作性还是蛮明显的，当然，还需要要活学活用的", "marks": "还行"}
{"content": "很适合日本人读，但在中国这个人情复杂、道德**的社会，书上这些还远远不够", "marks": "推荐"}
{"content": "32大洋的纸质书不推荐买，性价比普通。", "marks": "还行"}
{"content": "还听通俗易懂易用的…案例的写书方式也不枯燥生涩", "marks": "推荐"}
{"content": "算是看了一本非小说类的专业书籍了，不过说实话，除了里面的一小部分技巧，其他的我基本都知道，但还是值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过后很想去读厚厚的NTL，但估计还是只能读下去这种深入浅出讲故事的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短的一本书，通俗易懂，只是提到了NLP几个简单的要点，只要浏览下标题就大概知道一整章里要表述的内容是什么，故事性比较强，读起来还有点意思。虽然是讲关于倾听术的书，可是全书给我印象最深刻的居然是这段话：你的所有行为都是由内心深处赞同这一行为的意识引发的，所有的行为都可能在某一特定的情况下实现其价值。吸烟、暴食、酗酒等想要改掉却总是改不掉的行为，也许你自己还没注意到，其实是因为你内心深处一直认为这样做是正确的。想要改掉这些恶习，不能只是批评这些看得见的行为，还应该找到这些行为背后的动机，看看有没有别的方法可以解决这些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "职场技巧类。以故事带出主旨，而不是长篇大论讲道理来讲，做得算是不错。回头试试再来补充验证实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。回溯，配合，节奏，共鸣。需不断实践训练。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好 值得实践 值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "看到友邻推荐，浙图正好有，就找来看了一下。\n书名必须吐槽，平时如果看到，第一反应是抗拒，觉得这种商业书太浮夸了。\n看下来，是平时没接触过的类型，读读也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛会花钱买这本书，为自己蠢哭了", "marks": "很差"}
{"content": "易读，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "有着满满诚意与真心的一本小书。只有六个技巧。第一个有待领会，其余都学过，很实用。另外，也激发了自己去系统了解下NLP的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "题目应该是销售员的倾听术才对", "marks": "还行"}
{"content": "通过不断的观察别人的下巴、颈部并模仿别人的节奏，窝已经被当做绅士被打死了大家再见", "marks": "较差"}
{"content": "看到某豆瓣明星号评论NLP已被证实不管用，不过不管NLP到底有没有用，倾听本身还是很有用的吧。另外书中最打动我的话其实跟NLP无关，而是说大多数人都只是在追求方法，却没有贯彻方法的精神、或从本质上改变自己，其实那种方法都是其次，要下定决心改变自己，并且坚持下来，这才是最重要的吧。包括学习啊减肥啊等等事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末读完了.不错,一口气读完.简单易懂.操作容易.", "marks": "推荐"}
{"content": "NLP太他妈好用了！马上实践！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.2.5-2.6", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有想象中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "“倾听的一方和说话的一方都要改变自己，只有这样交流才能深入；每个人都按照自己的地图往目的地走的话就无法交流。”", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的东西比较墨迹，废话较多，但是的确还有一些启发，在交流的过程中，配合别人的动作，语速，语调都是很重要的！读完这本书也第一次知道了还有NLP这一说。", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下，还是《蔡康永的说话之道》更精彩些，无论你掌握了什么样的沟通技巧，胜负皆在“心”上。\n也许是因为本书以销售员为主人公来讲NLP，这种目的性很强的职业色彩即便道理十足，也多少让我有些抵触。\n说话之道是用心，做事之道再多加一份自知。\n因为比较期待，所以三小时一气呵成，嗯，营养有限。\n", "marks": "还行"}
{"content": "近期看的较为实用的书，沟通不是靠把口讲，更多是如何有效地进行倾听，观察而实现有效沟通，重点是作者很会写，用故事形式将技巧融入，非常吸引人，令人忍不住一口气看完，当中技巧运用到职场沟通可以说是相当有用，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "对有一两年田野经验的人，不建议买。要点：眼睛注意对方的下巴，说话注意语速。记得沟通不是占别人便宜，而是更好的为别人服务，帮助别人，这样才能有长远的收获。助人助己合谐统一。\n我再加上一条，先观察，然后选择话题。\n", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅很短。内容也就一点，读起来很轻松。沟通的目的是感情的交流，当明白了沟通的前提是学会倾听，不掺杂的的交流反而会让你有所收获后，沟通会并不是那么艰难。技巧很简单，但需要持续的坚持练习和应用。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "开启NLP旅途的入门书。嗯，沉默是不需要恐惧的，那只是大家思考的必然表象。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "给个4.5分，超级好看，有时候说得越多越是无法与别人有效的沟通，会说不如先学会听，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人是个很神奇的群体，要掉入日本人写作类书籍里，很小的一件事可以写出长长巨作，细微处见真章。自己果然不是很会沟通的人呢，还好有意识想改变，更感谢这本书的出现有依可寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂地讲了NLP，以前很久都没有搞懂NLP到底是做什么的……有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一定干货的？但我觉得这个故事有些太别扭了……", "marks": "较差"}
{"content": "值得反复阅读学习啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很不错的书。推荐大家都来读一读。沟通是一个很常见的话题，但却又是一件很难的事情。每个人都活在自己的“地图”里，但其实我们往往忽略了，那只是“地图”，而不是真正的领土。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，NLP原来是这么一回事儿。NLP的介绍这东西在百度百科上简直是读不懂。感谢这本书让我提起兴趣。可读性是满分！流畅是满分！对比微信体的讲故事，瞬间觉得这个才是讲干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　＂人的基因决定人愿意跟自己类似的人相处，通常表现为喜欢寻找和自己志同道合的人。每个人都有自己的思考方式和人生观、价值观，沟通时能让对方准备理解自己要表达的内容只是小概率事件，表达了自己的想要的表达的内容后，不同的人对同样一段话都会进行不同的理解和处理。要善于将头脑中的意识和显示存在区分开来，尊重对方的价值观念，改变接受现实的方式。耐心倾听对方的表达，理解和尊重对方的价值观之后再根据对方的情况表达，配合对方，拉近对方和你的距离，得到对方的回应。＂ ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从倾听的角度聊沟通。感觉除了拿聊天当工作的人，其他人没必要这么聊天，不然也太累了。不过把成功学写成了小说，一点都不枯燥。书里面提到的技巧就是目录，归根结底就是同理心吧。", "marks": "还行"}
{"content": "两小时读完，简单介绍了一些NLP的基本前提和理论，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "把技巧用故事的形式表达挺有趣的，很容易读233总觉得需要治疗我自我中心的病，那么就从小细节实践起吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "术，只是辅助，诚，才是根本。", "marks": "推荐"}
{"content": "NLP", "marks": "力荐"}
{"content": "认同作者传达的一些观点", "marks": "还行"}
{"content": "教你一些小撇步！", "marks": "还行"}
{"content": "还行 ，挺实用的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的技巧类书籍，比起市面上充斥着的大量夸夸其谈的文字比起来，真是宽慰人心。很适合不善言谈的人使用的入门级手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行的书，可以快速看完，有一定收获", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "其较一直以来不大喜欢这种类型的书，不过看完这一本觉得还是有一定道理，懂得听，才会说。", "marks": "还行"}
{"content": "我本来以为这是一本快餐 没想到还挺有内容的，讲了比较实用的NLP沟通技巧，故事性很强。赞。这是我最近看过的第二好故事性说理书了", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，饶有趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的理论书写法", "marks": "力荐"}
{"content": "200页不到的用心理学阐释成功学的小册子，一两个小时可以读完。全书提出的“术”的法则不外乎几点：1、和谈话对象保持行动的一致，又分为——头颈、下巴（第一章）；身体姿势手势视线、甚至站立时的重心（第三章）；配合对方的呼吸节奏（第四章）。2、注意倾听过程中的回溯，语言回溯和意义回溯，而且不要强加自作聪明的演绎，回溯的目的在于知己知彼，抓住对方谈话的重点（第二章）。3、适当运用沉默（第五章）。另外从第六章开始作者做了从“术”升华到“道”的努力。仅仅从术的角度讲，很多类似通俗心理学的书都谈到过类似的原理，比如讲“微反应”之类。总之成功学的书看多了，感觉也就是那么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是NLP原理，作者在此基础上，改为更好实践", "marks": "还行"}
{"content": "……看完觉得不是很靠谱的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道怎么讲，一般的上门销售是可以的，应该是针对日本的上门销售是可以的.在中国，你门都进不去。同别人相处时，如果用这种方式，你将失去自己的人格。 请注意：书中的例子，上门销售，陪酒女郎，连带酒店老板，都是有求于人，而实际生活中的沟通交流，哪有这种有求于人的情景？所以本书应该叫销售术，而不是倾听术。竟然还有人竟然是眼前一亮~~果然这种不痛不痒，看似很有道理的书，才是最为大众所接受的。", "marks": "较差"}
{"content": "一本兼顾道与术的工具类书籍，很适合沟通小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，内容简单，五句话可以概括 \nNLP 现在是否可用（暂不评价），不过书的简单易懂还是不错的，适合沉默恐惧症人群", "marks": "还行"}
{"content": "通过讲故事传授基本的NPL技巧，知识密度很低，重在入门。", "marks": "较差"}
{"content": "向来反感说教类的成功学，但是这本都是以小故事穿插，感觉读来轻松有启发，书中的技巧概括无非，善于倾听、有同理心。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得很一般啊 整本书是围绕着NLP讨论的 那为什么不去看直接讲NLP的书呢 ", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "打算当做枕边书没事多翻几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧运用的基础是真诚，明白自己与他人的不同，学会换位思考。故事性很强的一本书，让人轻松的明白一些道理和技巧，但更重要的是在读后的使用。NLP到底有没有用，只有自己试过用过才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，中信又骗了我一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容可以，废话太多，而且讲述的方式不讨人喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的书，虽然还没有实践作者所说的方法，但整本书看下来感觉就是很神奇也挺可靠的。我觉得让我受益最多的是这句话：交流的结果就是对方的反应。因此交流应细心观察对方的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "有许多干货，但是没有多少内容居然卖那么贵！", "marks": "还行"}
{"content": "其他的书都在告诉你怎么说，但是这本书在告诉你，怎么听", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显却又实用，学了一两招。我想与他人交流多是寻找同类，三观相似，志同道合。这大概是与更多人较好交流的方式指导吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书比较简单，知识浅显易懂，可操作性强。\r\n需要考虑哪些内容放到沟通培训中。", "marks": "还行"}
{"content": "这些技巧都好难。还是真诚待人是交流的精髓。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听术在于走出去实践。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，实践性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "很日本风格。故事简直是为了教方法堆起来的不知道为什么大家能给到四星五星（现在回头看来那些书评真的很假好么）。。方法听起来好像根本不可能做到的样子。还在努力练习ing", "marks": "还行"}
{"content": "有一些收获，不知道可不可行，沉默是对方在思考，嗯，我要试一下是不是这样", "marks": "推荐"}
{"content": "故事叙述很强，一口气读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨叽，有点用", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写书有个特点就是喜欢把一点点的东西通过讲故事的手法勾兑成书.好处就是阅读体验尚可,读起来不费劲,不时会发出,哎呀,松桥先生好厉害,哎呀,不行,实在太厉害了.读完总结一下发现可能只是一小摊水.", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "认真地听，听自己想听的，其实无任何技术可循。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心去理解他人的感受", "marks": "很差"}
{"content": "完全没有说的那么好嘛，明明只介绍了入门的不能更入门的技巧，“平行”、“上推”跟“下切”完全没有提到啊，略失望。。T^T", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好多技巧在生活中很有实用价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太急，一口气看完，所以没感觉，有时间在重温在评吧", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完，很值得一看！由小故事展开，很生动，而且讲的都是生活中我们可能注意到但是却忽略过去的小细节中的大道理，实用性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个半小时", "marks": "推荐"}
{"content": "有关NLP神经语言学", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后还想再读  还要多训练 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让你真正学会倾听的书", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了，没实践", "marks": "还行"}
{"content": "学到一些干货，但是就是没有实践，也不知道效果如何。 下巴，鹦鹉学舌，模仿肢体动作，模仿声带频率，善良真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看再多。也会拿着自己的地图当作领土。悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显，不过蛮有启发。。难就难在付诸实践啊", "marks": "还行"}
{"content": "以讲故事的形式来告诉读者如何倾听，读起来还是挺有意思的。但是作者说的一些方法不敢苟同，真心去倾听才是最高的境界。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，只是讲了一些非常粗浅的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过的，这故事的形式来讲，在这种～术的书中已经比较良心了。但是现在不喜欢这种书。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看再看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷在hi百货看完", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是本很棒的倾听书～让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "有用，通俗易懂。做一个会倾听的人比做能说会道的人要难得多……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，写得很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听，不仅仅是用耳朵，而是通过观察、感受，多种感觉得到说者的认同，从而建立信任；在每个人都急于表达自己的时代里，懂得倾听术的人肯定会更受欢迎。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，而且不只讲了一些简单易行的技巧，还介绍了交流的意义和方法论。\n个人身上由改变自己所需要的全部资源，交流的意义就是改变自己。改变倾听者，也改变说话的人。但每个人对现实的认识都不同，就像地图至于领土。地图不是领土，尊重对方手中的地图是交流的基本条件。 \n在尊重的前提下，要做到有效的交流，观察和倾听是第一位的。观察有五个方面，姿态、动作，呼吸，表情，语调，语速。仔细观察，与对方同步呼吸、动作，做出合理的反馈；认真倾听对方，在语言和意义上给予对方回溯；适应沉默，不要给对方紧迫感。 \n书的内容从交流从浅到深安排了若干的章节，首先从消除陌生人之间的戒备心开始，介绍了同侧移步、鹦鹉学舌以及模仿动作、适应沉默、同步呼吸等实用技术；穿插地介绍了交流的意义，这些是建立更深入信任感的基石。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以故事的形式来讲述沟通技巧。但真正要实践到现实中还是有点难度。", "marks": "还行"}
{"content": "谈到一些沟通的方法，但最重要的还是亲身实践，对我的工作还是有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的倾听术就是在交流中 关心对方并仔细观察对方 调整自己的手部动作 姿势 重心 视线 语调语速 鹦鹉学舌 调整呼吸和对方的一样（因为这样做会让对方产生这个人和我是同类的想法 比较有安全感）\n此外 关于NLP的一些前提条件“人生没有失败只有反馈”“每个人看到的都是自己眼中的世界”也很受教 想要开始了解NLP了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "较差"}
{"content": "一点点用处，但是很闲。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉是修饰过后的励志故事，一个神一样的酒吧大叔，各种贵人，当不了销售员的培训师（有考虑过安利员工的感受吗？），让故事不是很有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "小故事讲得很好，深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的方式写沟通技巧，生动、实用、易懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "用一个周末的闲散时间看完，有点夸张，有点悬。", "marks": "较差"}
{"content": "一口气想要看完 和实例结合不错 还没来得及实践~", "marks": "力荐"}
{"content": "风格像张德芬老师的书，故事有趣简单，技巧解说浅显易懂。大部分人都喜欢表达自我，擅长做一个倾听者就很受人欢迎。配合别人下巴动作、适当回溯别人的言语或意义、恰当模仿对方动作，调整自己的语速、呼吸去配合，给沉默一个思考时间等等。试着去实践下看看效果～", "marks": "推荐"}
{"content": "真实故事贯通道理，很值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "值得借鉴学习", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看完了，但是觉得自己没有想去实践，感觉只要发自真心的对话，就算动作不一致，别人也会领会的吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "体裁新颖～", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是在失眠的夜看这样的小说也看不下去，三五篇的触动就够了，三五十篇都在讲一件事情会不会太刻意〜", "marks": "还行"}
{"content": "白衣、擦肩、半局、丑妻几篇还不错。笔者文风在冷冽小清新、甜软糖水片、暗黑神经系之间做不规则摇摆，属于偶有灵光的那种。看前言后有了过高期望，后来发现不少故事的叙述水平太差了，尤其是对话写的烂。", "marks": "还行"}
{"content": "封面的涉及很别致，美艳而婉约。尤其是书脊，很古典的线装。SO BEAUTIFUL！书页可以180°平摊开来，看书的时候很舒服。作者文字婉约细腻，情节引人入胜，让人手不释卷，喜之爱之。绝对是一本既“金玉其外”又“精华其中”的好书。而作者的功力，绝对可以让人明白为何自己的笔下总缺少了小说的“魂”。", "marks": "力荐"}
{"content": "时而小清新时而重口味，可以把断了当的爱情写的平静温情，回味有些甘苦。喜欢买春的老中医和那个被骗了的贼：）", "marks": "推荐"}
{"content": "小言的角度够了，但是故事情节都是女性视角，一下子就爱的情何以堪。感觉这种把自己憋死的爱情已经不是我所欲。。", "marks": "还行"}
{"content": "《白菜玫瑰》和《买春》确实是最好的两篇。另外觉得好的是《白衣》（犹记得大一时在杂志上读过），《擦肩》、《丑妻》和《青鸟》。文笔轻灵，女主角们总是隐忍而柔韧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为陈麒凌和张怡微背景类似，在台湾读研或读博，二十啷当岁，原来完全不是。但果然是台湾偏爱的风格，老照片似的昏黄，缓慢，拖泥带水。过了时的委婉，过了时的情愫，过了时的退缩与畏葸，过了时的陈旧观念，过了时的痴心妄想，和过了时的千江有水千江月", "marks": "较差"}
{"content": "作者太会讲故事，一字一句让人仿佛亲历书中人物的心路。虽是关于情爱，却多是伤害、犹疑、无奈与嫌隙。十八个故事，只有一个结局美满，其余不是悬而未决就是一声叹息。作者你是打算给热恋中人一盆冷水吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和情节都不错，有自己独特的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "心有千千结", "marks": "推荐"}
{"content": "以前花溪上喜欢的作者之一。“她的故事，永远颠覆你的预期，永远留有一丝希冀，似不经意，却总不偏不倚直击人心。如同平静海面下暗潜的风暴，在其克制的叙事方式下，你既能感念爱之炙热、温柔，又可体味命运之冷酷、无常。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "白衣，丑妻，轮回，买春，未雨绸缪，孖姊（简直就是深夜前的五分钟文字版嘛），白菜玫瑰，老样子", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小女子的爱情视角，小清新但有些狠绝。", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "干净别致的文风，精巧又耐人寻味的情节，尤其是结尾，篇篇出人意料，仔细思量又觉情理之中。最喜欢《丑妻》和《白菜玫瑰》。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集。文笔极好，只是我对短篇没什么感觉，尤喜《擦肩》《不是相思，是红豆杉》《竟然》三篇，如果扩容成长篇会非常好看。应如故同学应该喜欢这书，意犹未尽的小短篇。按照个人喜好我是觉得一般，但文笔真的不错，精炼到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有当年南风和花溪的影子，但又更加精致些。最爱这样一个个或唏嘘或冷清或温暖的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有心又灵巧的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的文字，你是可以略带一点猎奇的。书中女子，或一身孤勇赴会，却在万水千山后蓦然止步；或卑怯柔弱，却会为一个疯狂的念头孤注一掷。藏在文字背后的讲述者有时像是一位天真善言的少女，有时又似惜字如金的沧桑老人，哪一个都是她，哪一个又都不全是她。她的故事，永远颠覆你的预期，永远留有一丝希冀，似不经意，却总不偏不倚直击人心。如同平静海面下暗潜的风暴，在其克制的叙事方式下，你既能感念爱之炙热、温柔，又可体味命运之冷酷、无常。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为何被盛赞。这类女子写的东西，多少总带着小家子气。少女情怀是更加复杂的。而不仅仅是单纯的爱和恨。", "marks": "还行"}
{"content": "也许不再年少，有些读起来，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "总是停在出乎意料的地方 节奏感极佳", "marks": "推荐"}
{"content": "作者果然是說粵語的😁", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，难得的好故事，难得的好文笔。一口气读完，最后还是没忍住哭了。情痴情深，难解是缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间的事，很多时候，不过是：一念，半生 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很主流但恰到好处", "marks": "推荐"}
{"content": "看两篇可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "突然又恢复了看纸质书的习惯。很细腻的文字，也是小家子气的文章，喝点红酒谈点爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过残酷也体验过温柔的人才写得出的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事水平参差不齐 女主似乎都属于卑微型 但胜在文字出彩 感情细腻。《白衣》《擦肩》《红豆杉》《丑妻》《买春》都属上品 《白菜玫瑰》最初在读者上读到 再读仍热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "自不看读者以后，应该再也没遇到这样的故事了吧，是我想要的故事，一男一女，平凡简单的爱情，有等待，有失望，有奋不顾身，有黯然神伤。多美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开始的两个故事比较暖 后面一个比一个充满了欺骗 奸诈和伤害……不喜欢作者笔下的女主 总有一种不管不顾不计代价的孤勇和执着 还有那莫名奇妙的一见钟情和低到尘埃里的卑微……父母把一个姑娘养勒么大不是为了给另一个男人作践的！懂得为自己活才是睿智的女子！", "marks": "还行"}
{"content": "看第一篇，不错，柔情，执念，不悔。看第二篇，还是这些。看第三篇，太傻了吧。第四篇……拉倒吧，白痴！", "marks": "较差"}
{"content": "好看。最喜欢《不是相思，是红豆杉》", "marks": "力荐"}
{"content": "柔弱的文字 却句句心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "也是从AMAZON上买的书之一，书评看过好几个了，书还没读，有点说不过去了..\n25/09:下午读了两篇，写的确实好！原以为是个台海作家，没想到是广东的一个作家。.\n\n花了三、四天看完了，头两篇还有点惊艳，读到后面，也就如此而已了...看来什么东西都怕多，要篇篇好，也是不可能的！", "marks": "还行"}
{"content": "和读榛生的感觉好像，被戳中了！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说里的精致与悲悯。难得的长篇同样精彩《回首又见他》。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，读完这本书，我真的爱上这个作者了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的爱情小品文", "marks": "推荐"}
{"content": "一念起，半生休。你的故事里有太多为爱痴狂的女子，可恨亦可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为黄佟佟所以看，但是台腔成这个样子，也没什么意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情和虚幻的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "过目难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "读来不乏味，能达到言情解馋的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇，有情节有张力，有点李碧华的味道，最近读过的值得一推的书", "marks": "力荐"}
{"content": "就前几个故事不错，后面越看越渣", "marks": "还行"}
{"content": "作者文字功力很了得，篇章参差不齐，有些故事很有张力，引人入胜，有些索然无味，略显矫情", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 并不难看", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些小故事写的太。。呃青春了，还有就是能把这种封面换掉么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻称不上最喜欢的类型，但故事的确别有一番味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "55.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本矫情的书", "marks": "较差"}
{"content": "读完，长长叹了口气。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很有特点，同时大部分偏灰色。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。文笔不拖沓，有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"怎么都行，你来就好。\"", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错，但是整本书都在讲一种故事好乏味，到底是爱的卑微还是贱的发慌？", "marks": "较差"}
{"content": "原来读什么都要适可而止", "marks": "还行"}
{"content": "文笔淡雅简练，读来耳目一新。可惜表达的核心精神只是yy出来的青春残梦，可撩起袅袅愁怨，却不足以生命真相撼动人。衣食无忧后的迷梦尔。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种悲伤的看不到底的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可，作者胜在文字非常清丽自如而不做作。故事性来说还是长篇更好看些。", "marks": "力荐"}
{"content": "备着了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇写得真好。人不能为爱忘了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为这是个安逸而毫无天敌的文明，他们心中的安全感如此强大，强大到个人都不愿意筑起壁垒，而愿意把思维从最深处翻上来与人分享。但是，正因为这样的安全感，使得这个文明脆弱不堪。\n相比之下，在与自然的斗争、在相互残杀中成长起来的人类，绝、对、不、可、能、如此毫无防备。即使对你最爱的人——你会信任他吗？你愿意把你毫无保留的敞开给他看吗？你又如何确定，他也同样对你毫无保留地信任？\n我们每个人的内心，都是一片黑暗森林。人心与人心之间的距离，有时候比银河系两端的星系还要遥远。 \n人类的胜利女神总是站在“未算胜，先虑败”的那一边。我们的怀疑多余信任，我们的不安多于爱。我们爱自己多于爱他人，我们宁愿呆在孤独的黑暗空间，也不愿去拥抱他人。 ", "marks": "还行"}
{"content": "愿世间有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔点赞，小故事好喜欢~虽然都是多多少少的遗憾~", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还挺多变的、有点鬼魅有点酸涩有点温暖，地铁公交好读物", "marks": "还行"}
{"content": "少女心啊少女心", "marks": "还行"}
{"content": "一念，何止半生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "你读故事，读到自己不曾想过的故事。这个故事就是好的", "marks": "还行"}
{"content": "字字珠玑 略见功力 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以为很俗，但结果不落俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前书 全部都是很极端的人设和故事 看完后脊背发凉 心里一颤还觉得是那么回事儿 而且我还能睡着我真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事可以看哭 想起来的尽是你 可惜可惜", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱情的各种意犹未尽的小短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "那里面的小姑娘，都是很勇敢很勇敢的，我想，为了爱，人这一生，总该奋不顾身一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看，在陈老师慷慨的同意下，把陈老师的一篇小说改编成剧本了呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书随其名。只是多数蹉跎了。后面的故事居然让我感动呢。。。好书好书。像好酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间缱绻的情怀，结尾丰富的留白，还有泼墨般的淡笔触，很克制很收敛，但又很悠远。短篇佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有圆满的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字精准，一刀见血。对人情洞察透彻，小说的虚构能力和细节的如实描写兼具。是近年来难得一见的把言情写得不落俗套的女作家。就是作家本人太低调了，这样的好作家值得更多人认识。", "marks": "还行"}
{"content": "骗子和买春那两个故事比较好，其他的…就是偏执版的小言情吧？", "marks": "还行"}
{"content": "个别故事挺深刻的", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间的氛围很好，就是虐", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.12 短片爱情小说，不错，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 白菜玫瑰 喜欢 买春 喜欢 白衣 喜欢到每一个故事都看了好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "《白菜玫瑰》好像曾经在读者还是青年文摘上看过，算《一念，半生》里最好的文章吧。", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高", "marks": "还行"}
{"content": "那些年我们看过的《南风》与《花溪》", "marks": "还行"}
{"content": "小故事 淡淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "他们彼此深信，是瞬间迸发的热情，让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变化无常更为美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事，不一样的女人。同样遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的短篇 挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分越来越不可思议了…这书竟然有八点多。挺喜欢白衣的，其余还好。", "marks": "还行"}
{"content": "一半是火焰，一半是海水。每段故事总有令人意想不到的结局。最喜欢《白菜玫瑰》。“作者笔下的人物和故事，好像是中间派，在云端之上，在泥沼之上，比现实温情，比童话真切。以爱为主题，书写各种俗世情愫，温柔而残酷地曝晒人性灰暗底色，却又让人听到高昂优美的裂帛之声。“", "marks": "推荐"}
{"content": "笔锋细腻，初中的我，最喜这样的短篇呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈麒凌的文字功底是相当厚实的，类似“米粒般的星星”这种比喻，不甚枚举。十八个故事情节也是各有千秋，总归是不完美。作者像个拙劣的孩子，扮演者上帝的角色，决不许轻易得偿所愿。本书的缺点大概在于，有时候为了这种不完美而不完美，斧凿的痕迹过甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "意犹未尽啊，有的反转很妙嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单精炼，笔触直触人心，缓缓道来人世那些爱的变换模样。最深刻的莫过于《白衣》《不是相思，是红豆杉》《白菜玫瑰》这三遍，看完内心或惆怅眼睛或进沙。《白衣》架构了民国乱世勇往直前一路追寻的暗恋，道尽一场“相见争如不见”的暗恋。的确，一袭白衣的那个男神永远只存在于情思漫天的记忆中。《不是相思，是红豆杉》诉说了旅途的一段美丽邂逅，而她的引人魅力正在于怦然心动却无始无终。《白菜玫瑰》讲述的是一个女孩在爱情和孤寡阿嬷的亲情中挣扎选择了陪伴养育她成人的阿嬷，极致温情，潸然泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种小故事，还行", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得号，可是为什么每个故事女主都爱的那么卑微", "marks": "较差"}
{"content": "风姿绰约的文字里有一股若有若无的韧劲。每个故事适合时不时拿来一看，一口气读完就有点看了整本书报亭卖的女性情感杂志的粘腻感。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三开始一直躺在想读书单里，这次卓越上一并收了，真的很好看，两个晚上看完了，重新学习了什么是爱，对家人对伴侣对朋友。一度让我想起吴念真，满手的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于暗恋，不要开口，不要再见，那份美好依在。你喜欢的只是想象中的他，还有那时的你自己。故事中的男人都刻画的好英俊，没劲，女人的怪圈~都是悲剧，读着心疼，不想再念~", "marks": "推荐"}
{"content": "前言也把这书捧得太高了……虽然有时立场新奇，但叙述手法挺low，而且，文笔矫情...真心太矫情....有时让我分不出是作者在矫情还是人物在矫情...", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是写的挺不错的。总体比想象中好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名,恍如隔世", "marks": "推荐"}
{"content": "想着，再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "故事都很不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情百态，不过过眼云烟", "marks": "推荐"}
{"content": "书蛮有设计感的，笔力也不错。不过内容…我明白世上存在着种种感情观，这都正常，不过我还是不推荐女人们学这些主角，看多了会被洗脑的。女人，不应当这么柔弱敏感偏执自以为是，除了天灾，其余的人生，都是掌握在自己手里的。喜欢那篇《竟然》", "marks": "推荐"}
{"content": "媚而不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "语言精致但不矫情，字里行间弥漫着淡淡的惆怅。写爱情，更写人性。也许看惯了长篇小说，看短篇总有种故事还未讲完，意犹未尽之感。这种绵长的余韵或许正是短篇的魅力所在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都好稀嘘!", "marks": "力荐"}
{"content": "她笔下有鬼魅。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念的故事，大了就不怎么喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "南风风格，有李碧华的错觉，男的贱女的痴，黎明比爱陌生，爱比死冷。", "marks": "还行"}
{"content": "都没啥好下场啊！", "marks": "还行"}
{"content": "比想像得好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还不错，就是言情小说杂志范儿", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢这样的叙事，故事都不长，慢慢地静静地分几夜看完", "marks": "推荐"}
{"content": "要相信一个奔三女人推荐的爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的地方在于每个故事都戛然而止，给人留足了念想", "marks": "推荐"}
{"content": "用矫情评价再合适不过", "marks": "较差"}
{"content": "都是些对自己狠得下心的女子啊~ 何必走得那么潇洒，心都在滴血啊", "marks": "推荐"}
{"content": "睇咗萧秋水噶介绍入手噶，书乃有线胶装，纸张比较薄，睇上去唔似正版。内容噶本身倒系可以接受，18个女子噶故事，18种爱意，18种结局，有完满，有遗憾，有唏嘘，有惋惜，有残忍，有诡秘，有无奈......或者你会发现，其中噶一个或多个系过去甚至系而家噶自己。我比较喜欢噶系《白衣》、《孖姊》同《白菜玫瑰》。", "marks": "还行"}
{"content": "做作的人呐。故事一个套路，没有新意。", "marks": "较差"}
{"content": "她笔下的女子，出乎意料，细想来，生活中却又不乏其人。喜欢那几篇淡淡的温情，譬如《红豆杉》《竟然》《半局》，却偏偏对《缠》《轮回》《未雨绸缪》《孖姊》里极端的女人记忆更深，虽然每每在夜里被吓出一身鸡皮疙瘩。千人千面，早已过了用好坏定义一个人的时候，却也惊讶于人心，原来可以如此多样化。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人唏嘘不已的美丽短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的起承转合，结局出人意表的确有意思，只是凄凉无奈太多，又或者这才本是情感的真味", "marks": "推荐"}
{"content": "一念起，误半生~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上你能找到任何人，不是世界太小，而是你心里的“想要”够不够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间的圆满大同小异，残缺却可有万千种演绎。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然，他们谁也没看见对方。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻美好，故事中的人，无论是什么结局，感觉都被好好的，妥帖地安放了。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说里算构思很好的。不过最近不喜欢看言情了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是很好的，十八个故事十八种生活，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "人世间的圆满往往大同小异，而残缺却可有千万种演绎。爱别离、求不得，在作者笔下竟有种让人不忍打破的美，但却也仅存在于为数不多的那几篇中。", "marks": "还行"}
{"content": "冷冷的语调，浅浅的话讲出隐匿在深处的秘密，我喜欢有秘密的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好会讲故事的人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怅然若失", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻极了", "marks": "力荐"}
{"content": "文字冷峻细腻，没有粘糊糊的情感纠结和痴怨，各种时代的爱情故事交错，很有些时空错乱的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有的事情都會有個結果，但當你不再想要結果的時候，一切都變得簡單而坦然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是略带矫情的小故事，有一些还是让人伤心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "改天找个时间一定要好好研究一下顾大神的文字，看似简简单单，为什么可以这么萌！这么戳心窝子！几乎每一本都这样！为什么她可以把一本书坑那么久读者少女成妇女了还是那么多人在等！这就是她的魔力吧，确实惊赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "顾漫你太太太太慢了。。。。。不过出的都是精品啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从来都是，为你而来。”林先森的台词令人百般回味，每到他的戏心都快化了。一句霸气的“我让你挑”，当之无愧入选<<关于备胎的自我修养>>年度金句。庄序虽然顶着男主光环出场又虐死虐活的，无奈丫情商太低不说人话，不被三振出局就不科学。最好看的备胎逆袭，快写下册，快送他一轮骄阳啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本真的很不错，林宇森竟然有陆励成的即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄序应该没有那么快退场吧，他只是还没开场。2016.8:又看了一遍，竟然更喜欢林屿森了，乌龟漫到底什么时候才有下册！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，情结一般啊。顾漫的小说套路定型了，男主永远是大神，永远吃定女主。上半本花了7年，等结局出来估计我已经去结婚生孩子了。再见。", "marks": "还行"}
{"content": "三星因为没更完，讲道理，顾漫已经不是乌龟慢的问题了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "总有一个人的出现会让你明白，为什么之前的感情都没有结果", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "乌龟很善良的在晋江贴了全上册~~", "marks": "力荐"}
{"content": "慢工出细活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一表人才的林先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得顾漫这本写得超级好啊！可惜只有上册！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很烂", "marks": "较差"}
{"content": "不小心还是跳到了这个坑里。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹啊！居然是上册？我晚上看见这本书还很兴奋想说这个坑终于补上了，结果看完最后来个上册完，一口老血喷出来", "marks": "力荐"}
{"content": "真的出的太慢了，这还只是上。看完上还是觉得林先生是真的好，包括序的话语，也像是他会说出来的一样。诚然庄很可怜，但他也不应该让西瓜去承担这么多，虽然感觉后面文笔有变，跟7年前的前篇已经不一样，但是还是让人好温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢男二！男一的性格太奇怪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢林屿森，文笔方面年纪偏小一点的可能会更喜欢这本书～", "marks": "还行"}
{"content": "情节很烂。。作者卖萌也不再有趣了。其实以前看《何以笙箫默》还是挺喜欢的，现在看也不再觉得好了。唉，看来小言情界真是不适合我，我还是滚回科幻界去吧~~", "marks": "很差"}
{"content": "上等了7年，下是不是又7年或者更多？乌龟漫，你爬快一点...", "marks": "力荐"}
{"content": "怒刷男2存在感啊！！！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是差了那么一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "秀三观：还蛮萌的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说言情小说真的看不得 一看就停不下来... 老子的英语单词还没背呢 唉 这种温暖的小说看起来真的是很开心很舒服呀 虽然可能有一些不足之处 但是对这种能让人笑的书还能有什么要求呢", "marks": "力荐"}
{"content": "万年大坑！七年才出个上…吓要再等七年么！", "marks": "推荐"}
{"content": "啊？才出一半？", "marks": "还行"}
{"content": "顾漫所有小说中\n最喜欢的一本\n一直在等下部\n但是至今没有消息", "marks": "推荐"}
{"content": "原來是連載了7年！怪不得我想這開頭怎麼那麼熟悉好像看過缺又不記得結局！！", "marks": "推荐"}
{"content": "顾漫的书不错，可是是个大坑啊，什么时候才能填完啊。受不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "10-5于旅途中阅毕。很纠结的一本书，难怪还没写完", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就看了几页，高中的时候看顾漫的何以，现在随便翻来看看，发现她写书一直没进步，这种完美男爱平凡女的绮思看韩剧就好", "marks": "较差"}
{"content": "希望下册不用等七年。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾漫是越写越烂的典型。PS：看到【作者简介】那些她说，简直瞎眼了。能好好放点正常的简介，行吗！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这本书写到上册不就可以标【完结】了吗，竟然还要出下册？故事不都顺利讲完了吗，何必？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，但忘的差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "无聊看看", "marks": "较差"}
{"content": "只能说这么多年还维持在一个水平的作家也真是不容易了", "marks": "还行"}
{"content": "没写完。故事枝桠都没展开。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯风格的延续，顾漫真够慢的，只有上没有下！", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说就这么结束就好啦~", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得顾漫是一个永远怀揣少女心的阿姨", "marks": "推荐"}
{"content": "我是真的看的非常开心，一扫这几天的阴霾～感觉整个人都想得瑟了～觉得很有趣，虽然情节都能猜到，但是就是觉得很好玩～！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的言情时唤起心底那种酸涩的难过，这部书有两个场景如此，与庄序一起走回宿舍而不想离去的夜晚，让我想起三号楼下的月光；偶遇一干人等林屿森开车来接的演戏，那些要哭出来的时刻也多希望有这样一个完美的王子来救赎，类似于Nate陪小J去参加毕业舞会。不足还是人们都开挂，宿舍感情太怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下册。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看了很多小说，书名我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "挺萌挺有趣的，一以贯之的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "我长大了，漫漫还是很慢，而我居然不喜欢林先生这样温暖的人，归根结底我长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不喜欢庄姓男生，好装逼的感觉，哪里有那么多无可奈何。还是林先生好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三木先森大暖男啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了 哎哟勒 什么时候出下部啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完 才知道是大坑 顾漫的文字非常舒服 很能看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我还年轻 但我其实真的老了 年轻的时候读言情觉得不够眼神闪烁就不算刻骨铭心，现在被人拉着去harlem抓pokemon都心满意足。还是老一点好。", "marks": "较差"}
{"content": "乌龟漫啊，7年写了这一小半本，一个小时就看完了～不过还是那么好看，嘿～", "marks": "力荐"}
{"content": "要细细读，一遍一遍读……总想着超越何以笙箫默是太强求了……平常心来看的话，是本好言情……", "marks": "推荐"}
{"content": "她可以勇敢的去喜欢，更要勇敢的去放手。   “从此以后，不喜欢你，海阔天空。”    原来骄阳似我是指的三木的西瓜。林先森的曦光。“木头太多只会缺光照”“等你送我一轮骄阳”.......以前一直在找光，跟着他行走，却不知自己早已成为了别人的一束光。嗷~好喜欢林先森，感动又温暖！有些缘分大概就是注定的，即使错失了2年。没有在你之前认识你。到手的过程从大一等到现在工作第三年袅...才有来上册，神马时候才等到下册出来。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我等你送我一轮骄阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "下册不晓得什么时候出额 林医生绝壁好男友额", "marks": "推荐"}
{"content": "果然已经不再适合我了。", "marks": "还行"}
{"content": "要！不！要！那！么！有！爱！给林先生一万个赞！明明是那么俗的人物、故事背景设定，但是性格和对话真是太有爱了，完全戳中少女心！洒泪去买实体书留念。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "庄序是别扭版的何律师，林屿森是和蔼版的封boss？", "marks": "推荐"}
{"content": "打開掌心，很多東西原來都可以盡在掌握....“我從來，都是為你而來” ", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不会告诉你们我买了预购版的，送了海报好吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么啊，我都什么岁数了顾漫的小言看下来依然是开心又难过，大学篇看得我眼泪都掉下来了，仿佛是看到了以前的自己。所幸最后有林先森，抚平了我的悲哀，林先森这样优雅帅气温柔体贴风度翩翩幽默睿智的存在女主就从了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "再等七年。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就喜欢男二逆袭kkk...不要说庄序有多委屈，委屈能吃么？而且曦光明显和林先生一起更快乐啊！两个人要是不在一个频率上就不要互相折磨了，早死早超生吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星 因为不知道要等到何时才有下文。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个，我可能已经过了爱yy的年纪了，女主如此集暗恋明恋万千宠爱于一身不是我的菜啊，故事也没什么新意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一把年紀看言情小說總覺得有點心不在焉。但是相信只要認真努力的付出，總是會有所收穫的，事業也是，愛情亦是。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾漫曾用何以打动了青涩的我，这种感觉，此后难寻，看她的书只是一种习惯却不会欲罢不能", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事玛丽苏矫情，但是看得我泪流满面怎么办。T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道一开始出来的男主是干吗的", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时刷完，真心好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等，让自己足够优秀，等到那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面不错，后面有点儿烂尾，也不算烂尾啊，毕竟只是上册。西瓜依旧是顾漫以往的傻白甜女一号，有赵默笙的家境，但没死缠烂打；有杉杉的幸运，还有微微的美貌。庄序有点儿像何以琛，但不是何以琛，何以琛会早早让默笙放心，宣布行使男友的权利，确定关系。而庄序呢，太自卑又自负了，你以为你是谁，跟容容那么暧昧，对西瓜那么坏，凭什么让西瓜也等你7年啊，大葡萄丢了你活该。林屿森请你像封腾一样好好照顾西瓜一生一世吧，么么嗒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很不错呢~比杉杉来吃好好多~不知道下册要到啥时候这令我很忧郁。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算太傻白甜吧", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间盯着手机屏幕看完眼睛好累。在林先生的身上我好似看见了当年肖奈大神的影子所以瞬间就喜欢上啦，刚出场觉得有点点小腹黑还傲娇后面就开始无下限但素萌的我小鹿乱跳。庄序的自尊自傲注定是要错失掉女主吧，家庭的落差是次要，喜欢一个人还是要坦率一点嘛，你不说出来谁知道啊，这么别别扭扭的是要累死女主，最终人家累不爱了吧（摊手。顾漫书里的女主在记忆里貌似都没讨厌过，很大原因是不会像其他作者笔下的妹子那样矫情反而比较落落大方有点蠢萌。再者，每次看顾漫的故事都会觉得我其实还没有放弃乙女文啊！！！耽美也好乙女也好只要故事对口我都能看得津津有味而不弃文！ps 其实顾漫的文给我的感觉还蛮童话色彩滴", "marks": "推荐"}
{"content": "突然间觉得顾漫的文风也不错", "marks": "还行"}
{"content": "对于后半部分，感觉没有以前的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都老了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢林屿森^ω^  （ps，纸质不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "网络文学里还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的超轻松啊 好适合花痴啊！至于男2那自卑又自负的混合体，我真是欣赏不来啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "小白文，我等你送我一轮太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小說的重點是有一個會說“我從來都是，為你而來”的高富帥男主角。林先生守得雲開見月明，喜大普奔！下冊請莊先生不要隨便出來亂虐人。謝謝。（哎！我必須停止閱讀言情小說！）", "marks": "推荐"}
{"content": "等好久啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着本书的时候我上高二，这本书写完我大学毕业都一年了。。。不知道我孩子打酱油的时候能不能写完下册", "marks": "推荐"}
{"content": "俗套的二男一女+误会模式，这不是问题，问题是顾漫的招牌细节突然在这本书中变得很少见，以至我都觉得这是代笔，是一个没什么前途的言情小说作者在拼命模仿顾漫的风格……", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢那种没心没肺的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "漫漫出品，必属精品~~！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么嘛为什么大家都说林屿森是好男人的时候我偏偏觉得他那句“我从来都是为你而来”很恐怖啊 根本就是复仇来了的感觉啊", "marks": "还行"}
{"content": "要是林先生是炮灰 顾漫我就和你拼了=皿=", "marks": "推荐"}
{"content": "快出下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为年纪大了，就越来越喜欢这种轻松温暖的故事。花了一个晚上一口气读完，觉得五星其实并不为过。有一个让读者花痴的男主，一个可爱又能让人从她身上看到许多难能可贵的女主，偶尔被男主的语不惊人死不休逗得哈哈大笑，一个晚上就愉快地过去了。人总要挥别错的才能和对的相逢。不是你的你哪怕坚持再多年有再多的执念也不过是徒劳。倒不如潇洒挥别去活得更好更像你自己，然后在成长的路上等待那个真正适合你的人出现在你的生命中。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时的看温暖的东西吧……还会觉得这个世界会好的", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊！太好看了！妈蛋，下册赶紧出啊！我喜欢三木哥，每个点都又深情又暖萌啊！庄序是谁？我不知道～", "marks": "力荐"}
{"content": "我会告诉你，冬天早上起来不去上厕所，而是窝在被窝里看这个么= =，说来我还是怀念我的大学生活了，只剩下半年了，妈蛋，还有多少时间可以用来看言情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "还分上下部，这得等死人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "呀，暖男真的不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都知道顾漫的定位和局限，而这篇，大概就是她的水平的最低谷，稍微复杂点情节和换个第一人称就玩不转了。白成这样的文章，居然还要出注解版，我真得不知道该用什么样的表情去面对。PS：谍影重重一出满世界的抖蝙蝠侠一出满世界的黑暗连带超人007都换了路线也就算了，致青春电影上映后，怎么连市面上的言情小说也通通变调了？", "marks": "较差"}
{"content": "放很久一直没看，因为在等待下册出版，这样可以不必再煎熬。不过，似乎期望值太高了。还是接着等待非我倾城吧", "marks": "推荐"}
{"content": "谁让是顾漫写的呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个后来出现的男人 大学里遇到的那个男的太闷骚了 绝对不行 再优秀也不行 喜欢都不会说出来的人还想做男主？", "marks": "推荐"}
{"content": "算是重燃我少女心的一部小说吧，我很久没有看这种小白的言情小说的，之前一直在看亦舒亦师太的作品，看多了差点无欲无求了。大学篇写的特作，不过顾漫的好处就是看完就忘，胜在轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "十分愤懑的敲打这篇读后感!!!!!!!!!!我蹲这个坑蹲了七年了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!再不写完我要嫁人生孩子了!!!!!!!!!!!!!蹲的男主都消失过一次了!!!求写完!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "一定是我泪点太低。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望的，是顾漫现在名头太响了还是怎么样，这都有8点几分。依然有顾漫式的小温情和小搞笑，但整体又真的不行。", "marks": "较差"}
{"content": "顾漫也变坏了哦，学别人出上下本。且到现在CP还是不明确，但愿不会出现中本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版根本没有多少字，看得正开森，突然就没有了！据说，实体里还有两万字，所以我滚去卓。越。买。书。了。。。真希望在死之前，能看到顾漫把晋江的所有坑都填了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来都是，为你而来。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "乌龟的小说就是为了填补那些希望遇到真爱的，有颗蠢蠢欲动之心的小姑娘们的。选了某个秋高气爽，窗外吹着小风的下午窝在床上看完了这本书。应该是在谈论在对的时间遇到对的人为主题的小说吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫漫的文还是短篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "等下！！！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "顾漫的小说我还是很喜欢的！当时左等右等终于等来了出版没想到还有下部，真的好煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太短。。。所以没怎么觉得好看就没了╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "大爱林先森，终于在看了实体书后知道了他们别扭的原因，庄序你是赢不了的o(￣ヘ￣o＃) ", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "生活虽然有很多的矛盾和纠结，可是我更喜欢简简单单的爱和被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "庄序的人物设定好奇怪啊。。。女主敢爱敢恨，对爱情的坚持和执着让人小心疼。但是女主在舍友面前摆着自己家有钱的臭架子让人很讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书让我感觉乌龟漫的水平下降了不少。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道还能不能看到下。即使有下，也不希望庄序过多的参与", "marks": "力荐"}
{"content": "顾漫的书不看都给五星。顾慢你真的不应该取名顾慢的...下是不是也要等个七八年...", "marks": "力荐"}
{"content": "就凭等了很多年，她填了坑。挺为三木可惜。\n是不是又要再等七年，才可以看到下？", "marks": "力荐"}
{"content": "桥段烂烂烂，打分那么高大家是都没看过网络言情吗", "marks": "还行"}
{"content": "门当户对，三观正。为了这一点，加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，其实更要紧的不是急于辨认自己和历史，和那时代年轻人之间的共同点。一个真正历史的态度，是确认不同，并写出这种不同所以发生的过程。宿命轮回都是不够的。但作者的心情我大概能理解一点。可以期待的，是作者何时能写出并真正理解小说中那个逃避的,消失的父亲，以及作者何时能敢于直面我们这代人经验的匮乏，而不是用戏剧巧合或酒吧妓女之类，搪塞这种匮乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中的故事 关系中的关系。深刻 平静 大地之灯。佩服90后竟能写出这样的书。很厚重的阅读感", "marks": "力荐"}
{"content": "关于西湖风景的描写还可以。栖霞岭啊栖霞岭，省图啊省图。北山路啊南山路。其他的太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "是历史是回顾是与小青春不同的，同时也没有放弃小说该虚构的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "很差"}
{"content": "永远对有历史气息的书没有抵抗力", "marks": "力荐"}
{"content": "看作者的年纪，确实不简单，赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "选择回顾与“战胜”，三观很正。\n真诚的作品，期待十几年后或几十年后，能读到你的新作。", "marks": "还行"}
{"content": "讲那个年代的故事，两家三代，最后发现人物关系是个圈～七月诗人，理想，家庭，爱情跟亲情。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的任何结果都来自我们的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个90后的作家 来说，也是很好的了，只是书中的巧合痕迹过重", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，先是被历史的题材吸引，打开一看名字都是外文常用名的中文音译，出戏数次。英雄迟暮之时闪回之前的一生，文章用大量的日记，小说，诗歌为故事增添羽翼。七月诗人的开始的一段青春激昂，有闪回武汉，武大的片段；之后1955开始一切都变的阴雨慌乱，诗人们的伴侣，第一代和第二代继承人，都同时持续承受各种纠结和扭曲。人都是活在前人的肩膀之上，但是每一种出逃方式都不会成功，却让人觉得闷。另外圈子也被命运安排的太小了一点。L却是一个亮点，作为小偷的那一段很吸引人而且让数条线索合体。至于诗歌（特别是现代诗）这样的文学载体，接触少，很多时候并不呢理解其中深意。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上看完了这本书，因为这本书我还特意去查了胡风案、七月诗派，对建国后的那段错案算是有了一定的了解。七月诗派终将终结于历史，而在我们的青春逝去后，我们也终将终结于历史。我们能记住历史，但历史不一定会记住我们。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾部分过于狗血扣一星。本来是非常非常非常好的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得这个公司旗下有这种偏严肃文学的作品，文风是挺喜欢的。当时看的时候是高三暑假，到了大学谈起九叶派，觉得冬筱还是有一定研究的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是看过最好的历史小说了，但文字还太青涩", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说 小人物的爱恨融入大时代的背景中", "marks": "推荐"}
{"content": "关于历史，关乎亲情，我喜欢作者对西湖的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，但是真遗憾，我喜欢明亮的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你纯美的讲述，都是真迹。\n我虚伪的无言，我的过往。\n全是赝品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的青春和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "花一样雍容又败落", "marks": "力荐"}
{"content": "只要想到那时被这本小说如此深切的打动过，我就明了我过得是什么样的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常好看的书，我觉得现代小说能被称为“文学”的真的不多，而这就是其中一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耐心一次看完所以开始觉得是一部冗长枯燥的作品，可是读完之后心里很久不能平静。年轻的我们是不是应该去正视历史，和它留给人的创伤然后正儿八经的收拾好家伙什儿去缝补和创造，这个世界上永远有值得做一辈子的一件事。作者的沉静大气的文风和缜密的文字真的值得去看", "marks": "力荐"}
{"content": "“有些宽阔的地方让人们以为那里必定有人存在，这不是真的，其实那里一个人也没有。”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了好看不知道该说什么，我觉得这是我看过最好看的小说，但是却很少有人知道，可能是因为它太沉重？又或者是因为我们太浮躁", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一开始读的非常艰难，感觉几乎读不下去，没想到读到30%开始感兴趣，一直读到结尾感觉很不错。整本书节奏感把握很好，通过小说可以对七月诗派有一定了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来 厚重而又流畅。赞同评价说巧合的痕迹太明显 但作为一个故事 我喜欢你的巧合 喜欢这种历史背景下灰暗又不灰暗的故事 也喜欢书里的每一首动人心弦的小诗。作为同龄人 由衷地佩服作者的文笔 希望你依然 静静地发光发热。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为啥 青春期读的作家 她不能说写得最好 但也就她写的东西我还爱看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此不羡慕对方的生活这点比较同意。关于后记里提到的那些门槛精的小姑娘很像是以前南市区出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌芽的连载一直都追 总算看到结局 后记里有一句印象很深“在人心不古的世界中保持自我是一种能力，爱人是一种能力，信任他人是一种能力，佩服他人是一种能力，做一个善良的人是一种能力。”所以时唯这种女孩子在小说还是现实都能幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪渐长后，真的对这类书不感冒了。客观来说，这本书真的没有治愈到我。唯一记住的是，25岁之后还相信“头上三尺有神明”是病。果然什么年纪读什么书。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，我已老。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉必须打满分。一如既往的产生共鸣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "时光啊，京芷卉居然都结婚了", "marks": "推荐"}
{"content": "> 3 <三星給我喜歡的謝井原", "marks": "还行"}
{"content": "清清淡淡的封面，一个清清淡淡的故事。蛮喜欢时唯的，并不是那么起眼的女孩，努力、坚持、做自己。年龄越大，越觉得回不去曾经那个单纯的年代。有些后悔在高中的时候没有留下很多照片，只能在记忆里慢慢搜索，只属于那个时候的心境。。最共鸣的地方，就是和母亲的互动，她会每天不定时的夺命连环call，一种让你有时候喘不过气的关心，但细细想来，只有母亲，才是最不计较所谓利益得失，最关心你的人。喜欢的一句话【理解并不代表要与她趋同为一】，看到了身边很多为了利益而“拼搏”的人，只是理解，却不趋同。患上一种少女病，没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "”我得了一种少女病，就好像青春期永远不会结束一样。“夏茗悠的又一亲情篇，有的地方真的是感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "几段时唯和时妈妈的对手戏简直直戳泪点。母女间会因为价值观不和一言吵翻天，就算心里爱着对方也会因为不善表达和不理解而做出伤害彼此的事，但永远都不会真正的记仇，因为我们一直都知道对方始终是自己最亲密、最依赖的人。妈妈的唠叨和数落是因为你没能给她足够的安全感，让她无法相信你可以独立的生活得很好，所以作为女儿一定更要学会理解妈妈才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "”我得了一种少女病 就好像青春期永远不会结束一样“", "marks": "推荐"}
{"content": "我得了一种少女病,就好像青春期永远不会结束一样.", "marks": "推荐"}
{"content": "= = 居然细细碎碎的，而且到头来也没个结果，感觉只能当做番外看", "marks": "还行"}
{"content": "情节零散，算不上长篇。表亲堂亲从头到尾就没弄清楚过。妈妈比前男友还要极品。", "marks": "还行"}
{"content": "是啊，我就是这么孩子气。我得了一种少女病，就好像青春期永远不会结束一样。倍受挫折之后，我还是没能变得成熟、变得冷酷，还像小时候那样冲动、缺心眼、不够城府、不够世故、一不小心就热泪盈眶。但世界上本就该有两种人，一种已像我这样稀少。\n", "marks": "还行"}
{"content": "中学毕业第六年，还是会认认真真买这些书。每次都带着细微美好的愿望。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有两分的感同身受", "marks": "较差"}
{"content": "世界不是非黑即白，谁都会有少女病。", "marks": "还行"}
{"content": "最后两话的母女亲情描写好动人。", "marks": "还行"}
{"content": "- - 是病，得治", "marks": "较差"}
{"content": "有些难过 结束地有些仓促 期待太久了 不过 这也是少女病的症状之一吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多女主里，最喜欢的是小优。在人心不古的世界中保持自我是一种能力，爱人是一种能力，信任他人是一种能力，佩服他人是一种能力，做一个善良的人是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是猪妞脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "我得了少女病", "marks": "还行"}
{"content": "看哭了  ", "marks": "力荐"}
{"content": "她不是校园里叱咤风云呼风唤雨男一男二都喜欢的女孩，朋友越来越少，甜蜜恋情从未出现，她不是理科天才却装作具备理科天赋，她也不是没有少女心，可是她知道自己要的是什么，所以她这样的女孩在小说还是生活中都能得到幸福。这才是正能量。在最后的成功之前，什么样的失败都没有意义。＂但世界上本就该有两种人，一种已像我这样稀少。终于有一天，我会遇到更好的人。＂", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经看过连载，如今再读一遍仍是感慨。我一直以为人性是很简单的，不是这样想就是那样想。为什么会有人无缘无故愿意做一些损人不利己的事情呢。为什么总会有人去利用别人呢。为什么我就是不会耍心机会是那种被利用的人呢。其实我根本不懂这个世界。所以我想大概我也是有少女病的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。。另外里面时唯家这么有钱 一千多的衣服随手买 零花钱三千三千的给 这叫普通家庭？", "marks": "较差"}
{"content": "如果说其他的青春小说让我找到相似，那么这一部，让我找到共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有少女病 囧", "marks": "较差"}
{"content": "果然好多奇葩的说= =", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的风格。我一直在怀疑时唯是不是就是秋本悠。后记里说，时唯是写过的最普通的女孩子，这个只能说是相对而言，不是每个女孩子都能长得清秀又具备学霸属性，以及一颗简单坚定的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星算客气..怎么说呢，猪妞每本书都会买来看，但上一本的故事漏洞已经让我很失望，这一本从头到尾时间情节乱跳，感觉是她脑子里很多小片段，想到一个写一个。真没意思。啊，当然也不排除是我少女心消失的缘故啦。", "marks": "还行"}
{"content": "看完少女病整个人都好了", "marks": "力荐"}
{"content": "高三看的，写人际之间的复杂还算可以的，主角还是太往无脑和理想化写了", "marks": "还行"}
{"content": "难得闲下好好看了一次，这次猪妞可谓洗净铅华的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "同步率爆表！少女病力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "保持一颗纯净的心，永远也不要变", "marks": "力荐"}
{"content": "倍受挫折之后，我还是没能变得成熟、变得冷酷，还想小时候那样冲动、缺心眼、不够城府、不够世故。一不小心就热泪盈眶。青春期永远不结束，那也无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.7.", "marks": "推荐"}
{"content": "我会说我在大众书局站了一天看完了这本吗？然后才发现楼上还有很多别的有营养的好书！", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后很憋屈，对季向葵这种人我是肯定会和她撕破脸皮的，而对于时妈这种极度神经质的表现，实在很难让人最后和她心平气和地和好。感觉角色塑造上夸张了不少。整本书的看点，于我，可能就只有和阿京有关的情节了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部少女的成长历程，将每个人少女的孩子气、缺心眼、阴暗面、冲动和自我默默成长的过程叙述得淋漓。里面有时唯和小唐僧及堂哥去买书的片段，小唐僧爱炫耀那一段，而堂哥的那一段话语，我个人认为那是作者想总结生活的一段话语及分享。我最喜欢的是夏树的一段：人和人的不同就在这里。他从小就是那种倍受欢迎的优等生，如今也是毋庸置疑的精英，头脑好，做什么都不费力，把所有事情想得很容易，认为一个人的成败仅仅取决于是否努力。但我不够聪明，就算尽全力也总是失败，久而久之就变得很消极，战胜不了堕性，我和他谁也改变不了。这就是每件事对于每个人只能因人而异的总结，这并非贬义。夏茗悠的小说总会有一些成长的变化及总结。但是总没什么进步，感觉一篇小说就是几个零散的片段加总结，只能说总结不错罢了。很空泛，倒叙没倒序，叙序也不是。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是作者刻意为了塑造主角时唯的性格还是什么。\n全书都是从主角时唯的角度来写的，时唯看身边的同学亲戚都罪大恶极损人利己极品到底。接触时间长了时唯就发现别人多么阴暗自私。\n这种拉帮结派的做法的确有病。和主角一伙儿的京姑娘结婚时哭得很幸福，主角就把这个场景当成多么多么幸福的证据。这是多瞎子摸象的推断。主角和妈妈吵架，总能找到理由去理解原谅。而不和主角一帮的，就是罪大恶极。那些人为了进步的努力在主角看来就是“处心积虑步步为营”。时唯对他人背景有了解的，就把人家理解成不择手段身世可怜。对他人不了解的，就说有的人天生如此就爱败事不为什么。\n时唯最后所谓找到幸福，那个男同学全书只出现过没几次，是四年后回国遇到。估计一接触就要出续集骂他了。\n这种凡是站在自己的角度不理解别人的少女病，与善良何干？", "marks": "还行"}
{"content": "无关爱情，只关乎一个执拗的少女。身边极品太多造成的少女病201404", "marks": "力荐"}
{"content": "好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己就是这样一个人，这居然被认为是善良和单纯。我从来都没觉得自己单纯过，我甚至觉得自己腹黑，鬼心眼多……可是，有时候，真的会碰到一两个极品的人，我不知道他是怎么成长起来的，怎么会产生这样的存在。希望自己继续善良，但也希望自己不要太天真，还是能看清别人比较好……我比时唯多了一些个性和亮点，但轨迹基本一样（我高三了）。夏茗悠觉得时唯是普通的，但我觉得这样的女孩子一点不普通啊，她学习好、长相好，结果人还善良，普通吗？不吧！她就是我的目标的一部分……而我又追求个性和特立独行，要是可以做到完美得不食烟火最好（这太天真了是吧，所以说能做到最好么，不强求的啊）……怎么就普通了呢？有几个人能成为这样的孩子？如果都是这样，我的追求破灭了，什么与众不同也没法成功了。（就要气急败坏受刺激，“激”“动”了……）", "marks": "还行"}
{"content": "没有男主的小说，完全是少女的成长故事，让我感动的地方是“时唯二十四岁这年，闺蜜京芷卉也是二十四岁。芷卉二十四岁举行了婚礼，嫁给她高三时喜欢的男生，时唯是她的伴娘。时唯不知道成就这样单纯的爱情需要付出多少努力，她只看见芷卉在婚礼上高兴得哭个没完。” 追了三本书才追到的结局，好像触到了心底最柔软的地方。\n谢井原和顾鸢是我在夏茗悠小说里最喜欢的两个男主，他们清醒冷静，明白自己想要什么，也明白能给对方什么，自始至终我都想不出有什么理由能让他们放弃这段少年时代就开始的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这本书还有点可以看的地方，主角对身边的人那种俯瞰式的鄙夷倒是蛮揭露他们的本性的，不过女主角这么严密像是作者的自夸倒是很烦人啊", "marks": "较差"}
{"content": "在自习室旁边的书架看到于是拿来读。对夏茗悠还是有点期待的因为她缓解了我高三的压力。少女病好不了就放那吧，自己觉得对得起自己就好。", "marks": "还行"}
{"content": "给分不错 主要是因为人总得相信些什么 总有些停留在年少时期的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "小姑娘家家的← 少女病说的就是这个，一点不成熟还以为自己很成熟，吃很多苦头也尝过很多甜头，更多时候只能无奈地笑着，然后继续糟心的生活。可是我们都是这样，在十几岁二十来岁的年纪，在这个漫长的青春期，挣扎，碰撞，逐渐脱茧，振翅。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "夏茗悠的书以前我很喜欢的，现在有点幼稚~", "marks": "力荐"}
{"content": "看着主角觉得好憋屈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我得了一种少女病，就好像青春期永远不会结束一样。\r\n倍受挫折之后，我还是没能变得成熟、变得冷酷，还像小时候那样冲动、缺心眼、不够城府、不够世故、一不小心就热泪盈眶。", "marks": "还行"}
{"content": "猪妞的明智就在于不把写作的思想局限于爱情。《陪你到世界终结》也是写的亲情~这一篇更倾向于少女的成长，文字也很美~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，消遣都谈不上。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还不错哦，闺蜜之间不都这样么。。呵呵呵 很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊啦:'(写多了也觉着她的书就这么回事儿～权当消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "\"勤奋，竞争，正面征服对手。如如果有了这些还赢不了，也只能说明做的还不够好。“这句真的好励志。。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字略矫情，但是却很好的概括了主题。读起来很感动的，猪妞对心情的描写一贯细腻。只是书中网络语言有些多，不太喜欢呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直相信着 善有善报，恶有恶报，举头三尺有神明                我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "那么玛丽苏的自传我真是头一回见，美女学霸又怎样三观崩塌至此。如果当初没有因为她的小说去建平是不是我也不会是现在的我。", "marks": "很差"}
{"content": "半夜无聊看完的", "marks": "较差"}
{"content": "给个两星半吧。描写这样细腻的少女心理。", "marks": "还行"}
{"content": "大概我的少女病也没全好。时不时要冒一冒泡。", "marks": "推荐"}
{"content": "在萌芽上看的连载，后来没等连载完就买来书看。每一话都可以单独拿出来读，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "没多少东西", "marks": "较差"}
{"content": "五星给时唯，最喜欢的平凡女生，渴望成为她。（举头三尺无神明，神明自在人心。）", "marks": "力荐"}
{"content": "可是时唯那么努力 那么坦率，为什么就是遇不到真正喜欢的人呢 一朵烂桃花陈凛在身边转了那么多年从高中到大学，为什么就是没有更好的人出现呢 还是真的是因为那样的女生都喜欢死磕在自己找不到答案的事物身上 是不甘心吧~明明是很要强的人。季向葵这样的女生是很聪明 不会读书但是人际交往方便似乎是有与生俱来的天分 就像邓文迪那样。曾经很羡慕那样的女人 觉得她们可以追求到自己想要的东西真的好厉害啊。可如果自己真的做不来，别人的价值观跟自己也许不一样 为什么要用别人的长处来比较自己的短处呢。做自己最想做的事情就好了。做一个像时唯这样的 善良的 少女病的 女生 未尝不好~", "marks": "力荐"}
{"content": "这可以说是我看过的猪妞的书里写得最好的一本了，可能是因为随着年龄的变化，我对不同事物的看法也变化了，小时候很喜欢浪漫的爱情故事，爱情并不是这本书的主线，但成长却一直是猪妞写的书的主线，时唯在不断的成长，慢慢的认清现实却依旧坚守内心，我觉得这没什么不好的，我们的存在即便改变不了世界，却可以不被这个世界改变，罗曼罗兰说，认清这个世界，然后爱它，我觉得作者已经算是深刻的领悟到了这句话的内涵了，赞一个~~！尽管有那么多那么多不如意的地方，自己却仍然乐观坚强的面对现实，努力做最好的自己，认清这个世界，然后爱它，我想这句话是猪妞最想要告诉我们的，也是我读《少女病》最大的感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "久违了猪妞", "marks": "力荐"}
{"content": "有人就是有办法让你傻乎乎犯少女病让你的青春期永不结束，这是难得的幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看猪妞的书拉，一看好多共鸣。那个爱妈妈100年真是太感动了。这部书里颠覆了我对另外好几部女主角的看法 夏树在这里面真是好可怕啊。。季向葵也好可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "深深不能接受夏树那么坏，虽然其实日界线里换一个角度看也是坏人，其实我们都只在想对ta好的人面前做好人对吧。少女病这个病我是好不了的了", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好多了。但故事终归流于那几个程式，也没头没尾，最后几段太牵强附会到“少女病”这个主题上。", "marks": "还行"}
{"content": "已经很久不读夏,但这本能触动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道在讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "本已经过了看青春类小说的年纪，但还是看了这本书。这不算是爱情小说，只是单纯的一本青春小说。女主人公在经历了中学、大学，遇到了许多人和许多事后，明白了这个社会上的人情世故，但却没有被这些世故同化，而是依旧保持着一颗不够城府、不够世故的心。\n我会觉得自己和主人公有相似之处，确切的说，在主人公的身上，都能找到我们自己的影子。我总是告诫自己要做一个善良的人，就算做不了好事，也不可以做损害别人的事情，因为我也相信“善有善报，恶有恶报。”做了坏事早晚会受到惩罚的。好在我生活的环境，我接触的人，都没有伤害过我，虽然过的拧巴，但我依旧相信这个社会上，还是好人多！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得没讲什么事儿，却越读越委屈", "marks": "还行"}
{"content": "可能会成为最喜欢的书之一吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“我得了一种少女病，就好像青春期永远不会结束一样。倍受挫折之后，我还是没能变得成熟、变得冷酷，还像小时候那样冲动、缺心眼、不够城府、不够世故、一不小心就热泪盈眶。但世界上本就该有两种人，一种已像我这样稀少。”时唯对陈凛是真爱。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本书被激发出的感触还是很多的，昨天跟麻麻畅谈了一下现在的生活，她说了一句小说里类似出现的一句话，你要做的就是带着希望，继续等。这本书是猪妞半自传体的小说，女主角是我想努力靠近的目标。虽然随着越来越多小说的出版，妞各本书里的人物bug越来越多了。当然这是题外话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在上北大之前，就从萌芽连载上知道了她，来自上海的充满幻想的少女作家。虽然文字简单，故事简单，但我还是愿意读完，为自己曾经的，少女心，有她陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记比故事带给我更多", "marks": "力荐"}
{"content": "读了开头  不适合我  高三最饥不择食的时候都不会选择它", "marks": "很差"}
{"content": "不知道从哪一本开始，猪妞的书开始侧重于亲情，侧重于家庭对成长的影响。少女病属于连载作品，看连载时总觉得大多时候在写琐事，但是连贯起来看，可读性还是非常强。京芷卉终于和谢井原修成正果，另外一直不太喜欢的夏树令人更加讨厌。当然人渣战斗机很多，现实如此残酷，可是还是有很多幸福的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.08.27  1.世界没有那么简单，但其实也没有那么复杂。2.有病就得治。3.再这样下去真的无法再爱了。", "marks": "较差"}
{"content": "买回来拖了很久不想看，但是刚刚过去的两个小时里一口气看完了。没有什么特别的感想，只是觉得很多片段自己也都经历过。如果一定说时唯是得了少女病的话，我症状比她严重多了，但是日子还得继续过不是么。是很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "比尘眠于光年要好很多..还好的一本青春小说", "marks": "还行"}
{"content": "哥哥只有一颗不死的少女心没有少女病，要有也是公主病自恋病不要脸病无节操病罢了。题外话，话说此作者不是抨击过东瀛文化且最爱棒子国吗，怎么还用一个11区的同人乐队的名字做书名？所作所为还真是有够双重标准的。", "marks": "较差"}
{"content": "同步看的电子书，本来想放松心情，效果没达到啊。不过，猪妞的书绝对好评。jie", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看到于是秉持着看完她的书的习惯借来了。把这样美丽又学霸的女主称为普通平凡的邻家少女我也是一口血。一直觉得夏茗悠的书BUG很多，人物性格总是自相矛盾，书中剧情经常断片让人看不懂，但因为有蛮羡慕或蛮喜欢的人物和CP（京&谢，夕夜&季霄，秋和&叶），我基本还是有看完她的所有书吧。其实我也是有病的。这本真的有点看不下去。只有在看到京芷卉和谢井原的时候才小激动一把。终于是给了他们一个结尾啦。", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢这个故事，但是对比八月长安，夏茗悠的文笔略微逊色。也可能我正好拿了她们在各自个人水平中处于不同地位的书来作比较吧。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得夏茗悠现在的书更像是碎片的堆积，嗯，而且最近两本书讲的都是亲情，这让期待校园爱情的少女们情何以堪！ლ(•̀ _ •́ ლ)", "marks": "还行"}
{"content": "为后记加一星~", "marks": "推荐"}
{"content": "少女心≠少女病 ", "marks": "较差"}
{"content": "高中生的小心思已经引不起共鸣。。真的是老了大概- -", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得她的文风很像那种为赋新词强说愁的小女生，然后一看才知道她是北大的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说和她以前的小说相比 这本实在是平平无奇 但我想 应该是教会人善良的文字", "marks": "还行"}
{"content": "何弃疗啊少女，已经过了看这种无病呻吟云淡风轻景物堆砌天花乱坠的句子的年代了。NO ZUO NO DIE WHY U TRY. 如果是拼这种无聊的书，那果然还是落落做的真善美极了。", "marks": "很差"}
{"content": "权当是弥补高二那年夏天不舍得预知的，与现实相悖的结局。从京芷卉的《三年k班》到时唯的《少女病》，恰好也是两个最像我的人物了", "marks": "推荐"}
{"content": "《我的父母是极品》《我的前任是极品》《我的室友是极品》《我的同学是极品》《我的亲戚是极品》终于出版合集了！", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候真是喜欢夏茗悠的不行 八分钟的温暖再见冥王星，当时觉得自己就像人群里的冥王星，现在看只是孤独的中二病而已。夏茗悠可能还是那个夏茗悠，我已经不是16.7岁的我了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观念有些老旧，但不失为那一代的青春写照", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚回来首先看完了剩下的章节。简介的那一句戳中我了——24岁还相信举头三尺有神明，是病，得治。但是内容来说，也许是因为和作者的价值观略有不同，所以无法寻得共鸣。后记所说时唯只是一个普通的小女生，但是我不认为里面的情节能够反应她的一个怎么平凡的人，事实上我觉得她和作者其他小说里面的女主都差不多。里面的险恶我倒不觉得说在我们平时的生活能够遇见。说到底，从猪妞的小说里面所反应出来的伪善和嫉妒，至今我仍未感受过如此赤裸裸的恶意。不知道，我是不是，也正在患着这一种少女病？", "marks": "力荐"}
{"content": "少女病真是个美好的病症", "marks": "力荐"}
{"content": "太久没看夏茗悠的书，都忘了时唯、季向葵在她其他作品里是什么德性了。哦还有夏树。看下来觉得这一家子都是极品。亲戚之间搞成这样你不累么？属于看完不舒服的类型。", "marks": "较差"}
{"content": "保持真诚、热情与勇敢，坚持走自己的路，相信美好的人与事真实存在，但也要做到不卖蠢、不自闭、不给他人添麻烦。如果是这样的少女病，患上了也没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呀呀姓时 秋XX各种熟人我喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢夏茗悠，才气与美貌。 平淡而好看的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该叫做   大家都有病！\n\n出版商的眼光呢???\n", "marks": "很差"}
{"content": "這本書太真實——想來對夏茗悠的大部分書，《八分鐘》也好，《3K》也好，評價不過是“真實”二字。每一種情緒，都再真實不過。讓人恐慌。少了許多的溫馨，也有很明顯的個人痕跡，如此說來不應該是什麼“推薦”的類型，但偏偏，每一個瞬間，都有“我”的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "1看了之后更理解妈妈很多言不由衷的关心，其实妈妈也是个比我大的女人而已啊2我理解向葵，但是不想变成她，我愿意和时唯一样相信真诚，相信善良，相信美好，但不天真，善良不是无知，出淤泥而不染才是真善良", "marks": "推荐"}
{"content": "很希望通过它了解你更多", "marks": "推荐"}
{"content": "猪妞自称成长小说笔者。让我收获最大的却是她的后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年八月份出的书我居然不知道！！！花了两个多小时时间看完，看到快一点。最大的感觉就是：好好的秋本悠这么好的名字不用你居然叫时唯，叫时唯完全没有3K里小悠的随和任性了好么！再一个，京公主你居然24就把自己嫁给谢大神了！谢大神你上套真快，不过，说起来，这大概是这么些书里面唯一一对美好的成了的吧~再就是颠覆了季向葵和夏树的印象。另外，大概是因为猪妞也成熟了吧，所以里面出现了不少比较成人化的感悟，同时也想感慨：我大三还没读完你们就纷纷工作了这样好么！！！anyway，猪妞的书肯定会一直追下去的，可是主线人物的戏都写完了，现在是延伸人物，感觉再写就没味道了。猪妞要么换个体系，要么就还是写主线吧啦啦啦，好想再看溪川~可惜不能再写初中那时候了，高中真是个好舞台呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "窝觉得木有剧情呃呃呃。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没病的少女都不存在。", "marks": "较差"}
{"content": "高二时看的！一晃4年了我也快变成时唯了。像她一样，越往下走身边剩下的人越少。还和她一样喜欢钻研数学。母女吵架那段太扎心了，我和老妈吵架的时候也是，最后总是两个女人都会气哭。哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在萌芽上看过她的连载，印象还可以，可这次看完小说后，只能叹息了……写字的人，质应该比量重要啊……", "marks": "较差"}
{"content": "也许我爱她，不过因为她说这是真实的她", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道想表达什么。看了书评才知道“噢原来她想学落落啊”可惜学得四不像", "marks": "较差"}
{"content": "真的不是讨喜的女主角可是整个故事又让人咬牙切齿又让人心生温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢夏茗悠文字的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我成不了时唯那种人，但我羡慕她。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是很少女病啊.", "marks": "较差"}
{"content": "哇这本里面居然没有男主。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怕是猪妞小说里最平淡的了吧。没什么特别突出的情节，没有男主角（我真不想承认陈凛是男主），时唯也是最普通的少女（嘛其实也不算太普通啦）。只是一想到这些事大多数猪妞都亲身经历过，还是觉得有些可怕……不过还我夏树嘤嘤嘤最后吐槽下封面，实在太难看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不说什么了走入社会的人就是没有在学校的人单纯  文笔越来越烂  跟个怨妇似的", "marks": "很差"}
{"content": "从时唯的个性中看到了自己, 这本还是比较喜欢的. 但是很希望看到季向葵这个bitch有点恶报才爽啊~~嗯, 比那个什么曾有你的天气好多了", "marks": "还行"}
{"content": "时唯跟我好像哇", "marks": "力荐"}
{"content": "某一个夏天的暑假看的，很有趣。得了少女病其实也是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子的心理成长之路。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我得了一种少女病，就好像青春期永远不会结束一样", "marks": "推荐"}
{"content": "倍受挫折之后，我还是没能变得成熟、变得冷酷，还像小时候那样冲动、缺心眼、不够城府、不够世故、一不小心就热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事架构有些凌乱，故事还好。人物性格有点反差，人物尚好。总体而言，还好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我也有着少女病，但是也相信着，终有一天，我会遇到更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "适时给了力量~", "marks": "还行"}
{"content": "少女的成长故事，虽然曾在钻营、利用、城府的岔道上张望片刻，她还是选择继续前行。爱情从始至终只是点缀。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏茗悠就是擅长写小女生的心思啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开放式的结局。成绩好长相好性格善良，时唯这样的女生大概也算不上是太平凡。越是长大越会进入复杂的人际圈，和各种各样的人打交道却是谁也避免不了的。顺便阿京和井原的酱油不能更精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前很喜欢的作者和小说 现在看却是一点感觉也没有了 ", "marks": "还行"}
{"content": "高中学校书店连载", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情描写很动人;芷卉井原结婚了?!", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一部校园爱情小说，比起很多奇奇怪怪的，这本小说的感觉比较真实...虽然作者说这个女主很平凡，但其实对于我来说，这样的女生已经相当的不平凡了...一个读名牌大学，并且还考上研的女生，即使总是遇见渣级的人，她的人生也很精彩，不是么？？？", "marks": "还行"}
{"content": "还是很不错的，虽然不是很华丽的故事，但都是很真实很亲切呢", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜突然想标记一下这本少女病。时唯当年真的有带给过我很多野心和勇气。现在回头想想，其实也不觉得那时候的自己有多愚蠢吧。好差都是一段人生，不遮掩，让它存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评骂的人很多 但是被后记感动了", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "较差"}
{"content": "韩国人的励志心灵鸡汤。谢谢Znnn赠书。主要是讲三流大学的学生如何突破学历门槛的。态度还算平实，但所有的成功学、励志、心灵鸡汤都有一样的问题，你看到的都是个案，你的道路与所有winner和loser都没有关系，所以别人的所有荣耀或耻辱柱也与你没有关系。我更觉得有意思的反而是，大东亚文化中对于“学历”和“文凭”的看中还真是一脉相承。但谁又能说这没有道理呢？在韩国三星实习的时候有看到过那些被精挑细选出来的韩国骄子们，的确光鲜亮丽，从气质着装到长相思维，无一不透露出一个顺境人生才有的愉悦与自信。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有优美的文笔 但是作者并没有假装了解我们而写一些空话 而是从经历过的出发点说自己的故事 毫不吝啬地分享自己的方法和经验 毫不手软地告诉我们残酷的现实 毫不作假地告诉我们他们真实的心灵历程和故事 这种勇气和冲劲 让我觉得非常感动 不同于一般的成功学和励志学的书 虽然没什么文采 但是句句是道理 诸葛铉烈一步步反问，推出的结论也非常的新颖 值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种带点鸡汤讲艰苦逆袭经历的书就不知道说什么。嗨呀好气，暗恨自己的不作为。", "marks": "推荐"}
{"content": "实现梦想需要具备两个条件：前提（学历，金钱），资格（能力、努力和热情）", "marks": "还行"}
{"content": "哇塞，没想到这书在豆瓣上评价这么高！无意中在图书馆发现的书，翻了几页却发现异常实用。现实与理想间的差异本来就很大，但是如果没有努力试过，怎能知道自己不行？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这个书名。——2014-10-27", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分更精彩、实际些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书面向的群体应该是大学生，对于我这种早已毕业的人来说，觉得作者的观点有点偏激，且有些装13。好像自己一副高高在上，是学历王国杀出来的幸存者似的。对这种书，实在太无感了", "marks": "较差"}
{"content": "没有翅膀，所以努力奔跑", "marks": "力荐"}
{"content": "批判那本《因为痛》的。。。唯一记得的一句话就是“你要在三流的大学做一流的学生”。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，一本书，就是在告诉你，要认清现实，拼命努力，要有行动力。", "marks": "还行"}
{"content": "提倡的精神，以及务实的态度，很值得推荐。没有狗血鸡血的类似话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "不日之前我还和几个要好的书友一起吐槽说，喜欢读成功学的人大多都是成功不了的人。那些个试图从励志故事中寻求精神支柱的年青人，往往都在焦躁心态的驱使下对特殊个案的成功产生幻觉，盲目信了既然有人能凭借什么什么获得如今的成就，我也是可以的。往往被此类励志故事注了鸡血的读者，对自己的认识和定位只会更加迷茫。我并不觉得这本书中有什么喊口号的嫌疑在，恰恰相反，它给不了人希望，给不了人斗志，给不了人清晰的未来，甚至会让浮夸造作者羞得面红耳赤，让心理脆弱者感觉未来无望。然而，这个世界上的一切美好的事物，都是属于强者的。这个“强者”，应强在某种意义上的所有。“这个世界公平原则只适用于强者”，作者在书中如是说。这也让我想起大一时法理课上，在讨论到“什么是公平”时我所支持的一个论点，公平是各得其所。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说了点实话", "marks": "还行"}
{"content": "吃不到肉的人，才会喜欢鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "行胜于言，设立计划然后严格执行，有这种行动力的人不可能不牛逼。\n本身就不甘平庸堕落，不管在哪个环境都竭尽全力去做到最好，有想法，有目标，有计划，有行动，有榜样，有团队，生活充实丰富而快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书", "marks": "还行"}
{"content": "最近读的一本励志书，韩国人写的，韩国大学生面对的现实和我们很相似，读起来觉得很真诚！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵浓汤", "marks": "还行"}
{"content": "14年5月在书店翻到，觉得内容挺不错但没买；前几天在图书馆看到，欣喜借之，两天读完，的确是一本好书，干货颇多。其实到现在就发现，迷茫的人是少数，大多数人都是奋力进取的，绝不像那些书中说很多大学生迷茫，书读得多，人越迷茫。比刘同那本好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分写得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本励志的，还挺推荐给20岁上下的年轻人看的。尤其是上半部分，写得挺真心实意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "360行行行出状元，这句话的意思并不是想告诉大家只要肯努力就能成为某一行的状元，想表达出选择哪一行看的并不是它的地位、前景等等，而是要倾尽全力去干好自己喜欢的那一行。喜欢就转化成行动力，在喜欢的领域强化自己、做到独一无二，至于一些负面的东西都只是借口而已，想要得到资格就先倾尽全力吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮后悔买了实体书的。一个励志的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢韩国作者的励志书，非常有代入感。一些比较引起共鸣的文字也会用不用颜色标注。感受到了作者的用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中主人翁说的再好，方法在棒，对于懒惰的我们都是多余的~", "marks": "还行"}
{"content": "很真实的语句。其实可以写的更恶毒一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很给人一种冲劲！", "marks": "还行"}
{"content": "一个大学生在迷惘的时候应该看看这本书，对我而言，这本书绝对不是什么鸡汤文，因为作者写得很客观，与许多讲大道理的书不同。我也能理解一个三流大学生的不断努力，不断挑战，成就自己不一样的生活。对于一个地方性大学的我而言，我也需要找到自己所擅长的技能或者最喜欢的事情并做到极致，我想我也会如愿以偿，不会愧对自己的人生了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了想死", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是很不错的，两位作者的现身说法，有别于市面的一般心灵鸡汤，它更像是最近流行的“丧文化”。两位可以说是一事无成的三无青年，无人脉，无金钱，无学历，别我们大部分人都低的起点，通过自身的努力，揭示社会的残酷。从来没有谁的成功是一蹴而就的，表面的风光你看得到，可人家背后所经历的痛苦又有谁了解呢！奋斗吧，像不曾受伤过一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人可以读一读，很有用，是你以后的少走弯路，青春", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己灌了一夜鸡汤 宣泄了一夜无助 卸下这些悲伤 继续前行 这本书还是挺好的一本鸡汤 让我在上面矫情了一夜 密密麻麻写了一堆小作文", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己感到迷茫的大学生看看也许会有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "现实", "marks": "推荐"}
{"content": "挺励志的", "marks": "推荐"}
{"content": "努力", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书使24岁的我，正式的踏入奋斗之路！有时命运会让你下跪，没关系那就用你的双膝奔跑，在你双膝磨坏之前幸福会将你托起。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有过多的大道理，完全不同于其他励志类书籍，只是用心再讲自己的故事，读了他的书感觉更像是与之有一个心灵上的交流", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "较第二部分而言，我更喜欢第一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "算是比較實用的雞湯文、成功學，但還是跳不出雞湯的框框。裡面兩個觀點比較有感：1、青春是有限的，不允許我們浪費在無謂的、毫無目的的努力上，要學會接受現實，2、做一個獨一無二的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触的一本书。因为我也是一个三流大学生，过着三流大学生生活。在即将离开校园的时候，看到这本书，有了要努力的冲动。虽然我是三流大学的学生，但是我还想要拥有三流大学生的生活！为了我要的，努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "当你用拳头在面前那堵墙上砸出一个缝隙时  却看到更高的墙", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看的时候就觉得自己怎么能这么不知进取，没有目标的活着。。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书作者就在那显摆自己有多牛掰，真的没必要。", "marks": "很差"}
{"content": "一千个人眼里有一千个哈姆雷特\n你心里有什么，看到的就是什么\n从一本书里你所看到得到的东西\n完全取决于自己\n我们作为读者\n认真去吸取它所表达的\n正面的 \n对你有影响的东西就好\n不管多少个人负面评价作者\n起码首先\n你还没有比他们更强大\n", "marks": "推荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翅膀，所以努力奔跑。做独一无二的自己，不要轻易相信，不要轻易说不喜欢，还没有尽力去做一件事的时候，你是没有资格说不喜欢的。努力过，坚持下去，才知道最后的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "不咸不淡，没什么好读", "marks": "还行"}
{"content": "2013年就业重灾年，没有\"翅膀\"的我们未来在哪里？\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很赞同作者的观点。有种成功后感慨自己是少数幸存者的感觉，偏激。比起鼓励，更多地营造了些无望的氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "  我身上什么都没有，不过对父母的负罪感还是有的。随着是年龄的增长，我对他们的负罪感变得越来越强烈，不过这也许就是上帝给我的最大的人生礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得到位，让我充分看到自己的不足，也让我找到了行动的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "学历重要，经验重要，做专做精做到无可替代更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只能给两星的书啊！感叹的语句太多，整本书实用性的就两个字“努力”。\n", "marks": "较差"}
{"content": "从后部分开始就火起了，实在为靖言抱屈，太讨厌太讨厌男主了", "marks": "较差"}
{"content": "要不是文笔好，我真的很后悔看了这文，我可以原谅当初男主的逃避离开，但是我不能原谅男主这么轻易就结婚生子了，别说那么深爱过，即使是内疚，你也不能那样心安理得得结婚生子，要是结婚生子了那么拜托你远离一切，不要让女主知道，就当是当年的离开是永别。这就是背叛，结尾太无力了，虽然我喜欢先苦后甜的套路，喜欢大团圆结局，但是真的是意难平，女主遇上的这三个男人都不是女主的良配，她值得更好的男人。男配就不说了，在爱情上悠游寡断，错失女主是必然的。女配也真心喜欢不起，你可以争取而不是这样的插在中间，爱情是部分先后的，男配既然做出了选择，你也争取过了，就该放手，做不了祝福没关系，至少你该旁观。真的看得我很郁闷的一部，我的天。", "marks": "还行"}
{"content": "北大的文笔也就这样 无非大学青春年少不懂事 女主撇下青梅竹马的男二 爱上男二朋友的男主 又适逢出事故男二差点植物人 男主出国 女主陪伴男二 多年后男二又和女二结婚生子咯  男主的儿子和女主偶遇投缘 又追回女主最后大团圆的这类狗血的套路", "marks": "还行"}
{"content": "三观不合，已弃", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得在青涩的校园里流淌的爱情总让人刻苦铭心，曾经的毫不保留即使花去未来很久的力气来制止撕心裂肺的疼痛所带来的绝望，我们依然会爱吧。莫莫真是一个让人心疼的孩子，那么肆意的青春很像辛大笔下的玉面小飞龙。还好他们最终在一起，即使那个少爷已经不再是记忆的那一个，但是和失去他比起来什么都算不了了。这么勇敢的女子，真美好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾。。。感觉还是仓促了？莫莫大哥在结尾婆婆妈妈打酱油，那两拳也是作者早应承的，可打可不打。我甚至觉得，莫莫身边的傅、邵声、大哥这三个也是某种意义上的“渣男”，至于楚羚说也许她最理解莫莫，可以理解但看的不舒服。还是觉得只是她得到了幸福后才会有这种宽容的。已经得到了无论真心与否对他人表现得更宽容更善解人意是不碍事的姿态。这个故事的走向也许就像作者说的是多种可能中的一种。虽然作者在微博晋江都很好地和读者说明过一些写作意图但多数接受起来还是有些费劲。这么说来不那么顺着市场读者作者很是有勇气的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "大失水准。回忆拖太长，过分压缩进行时剧情。暗恋线埋得不错，转折的起伏缺少足够的人物动机，特别是分手部分。收尾急促行文如棒读般毫无感情，越往后越能看出作者敷衍的态度，我还是去翻一遍《忽而今夏》吧。", "marks": "较差"}
{"content": "茶姐的文笔没的说，虽然是happy ending，但内容真心虐，女主值得更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主太迟在一起了。不给力，但是很多地方还是很喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "较差"}
{"content": "明前雨后的书总给人一种错觉，让人以为真的可以做到，不管你变成什么样，我都会爱上新的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点乱糟糟，男主的感情观不太能理解，喜欢的那么深还可以跟别人结婚生小孩？！倒是女主喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，简简单单的，其实她跟男二在一起也会很幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "只剩文笔了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔也就非常一般吧，没什么惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个安排，为什么女主是最惨的那个", "marks": "较差"}
{"content": "既然青春留不住。不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "无非相比 忽而今夏", "marks": "还行"}
{"content": "等茶茶的书很久了。其实这个故事很简单，发展到后来还有点狗血，我以前大概只会给四星。但是前三分之二的故事里我和女主的大部分想法简直惊人的相似，让我读着都有点冷汗直冒，真真是知音之感，不枉费我第二天一大早要上课还看到凌晨快两点。是以多加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道再也不会有何洛和章远，再也不会有《忽而今夏》可我依然不停地在书里和现实里找他们～哪怕是影子也好。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7分吧。大概是那本《忽而今夏》给人的印象太好，才让人愿意把明前雨后的书一本本的读下去。怎么说呢，后来的书，再也让人找不到共鸣了。这本情节还可以，但是也许是为了表达爱情的不完美，里面的男的都挺渣的。总的来说是本比普通稍微好一点的言情吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比一些小言要现实一些，然而始终抵不上章远何洛的故事，也许看到的timing也很重要吧", "marks": "还行"}
{"content": "过程很耐看，结局太俗套。。。无需多言。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事延续着选择，成长，万变。不是选择都会有一个水到渠成的结果，但必定有不一样的成长过程；在万变中选择。我总觉得爱情呐，一定有结局，必定是对方对你有万全的周到，在你想得到中与想不到中有周全在意。初始，我总希望昭明能和莫莫在一起，后来才明白，不是所有爱恋都有结局。虽然两两相恋，爱情总是差那一部火候。不然，怎么会有莫莫所说，你也委屈，我也委屈。我说莫莫是理智与幸运的，在当断则断的时候刚刚没有让感情溃烂，不然就是相互埋怨下。何其幸运的一直有少爷的陪伴，在热恋与失恋中。在外人都能看出莫莫的委屈与莫莫的理解。当时，可能会觉得少爷与莫莫在昭明昏迷为什么分开理解，但是想想，女主很理智，与其两个人一起愧疚，不如各自愧疚；如果两人那时候在一起也未必长久。我觉得直到春天过去这个标特很好，有时候有些事一定得有天", "marks": "还行"}
{"content": "渣男为什么能幸福", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢结局。和小橘大土不同，我宁愿他们错过。", "marks": "还行"}
{"content": "等了很久的一部作品，作者已经用相较之前更加成熟的思维来理解感情。只是我一向不大喜欢太超脱平凡生活的不凡故事，对事件的发展方式多少有些排斥。但无论过程如何，结局是我觉得合理之处。另外，作者的丰富的游历和对体育项目的博识，每部作品都能勾得人一颗蠢蠢欲动的出游之心和尝试新运动的欲望；第二次阅读：反而不能理解为什么第一次读时将此归为童话，觉得面对感情的纠结，真是在自然不过的生活，还好还好，莫莫最在意的是和少爷在一起，那么不管是什么困难都无所谓了。另外，茶茶的书都是想起来就心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐原因：文笔不错、部分地方有虐点、攀岩题材有创新、里约热内卢-直到世界尽头这种说法我喜欢、邵声和傅昭阳的和好重逢写的很不错、题目我喜欢。但是不得不说，剧情安排略狗血，主角有些想法有点偏激无语，性格衔接有点脱节。总体还是不错的，推荐一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "明前，依然爱你。所以地质么 还是喜欢那个白衣飘飘的年代啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢莫莫，甚至想BE，少爷的行为简直不可原谅。。总之虐少爷虐的太少了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样关于成长的故事～也许莫莫的爱情在根本不了解的人眼里，真的不够合乎道德标准。但是他们是真真实实地爱着，别人的眼光对于实在的幸福太微不足道了。结局却有些遗憾，但又是圆满的，为什么莫莫会那么轻易地就接受了少爷？是因为她太爱他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多小言，写校园写得最好还是明前雨后。一个人有了历练，不小白，写的校园才不至于幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有那么一个人会一直等着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼女主", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经失去过又回来的人，请珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因着近来心态的缘故，也许这本书里构建的背景恰逢戳中自己的心事而已。总也希望自己最后迎来的是这样的结局，但中间毕竟又夹杂了许许多多不同，所以想来结果也不尽相同。完美希冀，权当火车上打发时间罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "莫莫是明前的小说中刻画的最生动的一个 远超何洛章远 明前一直是我的人生偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "等待--”等到灿烂平息，到雷霆把他们都轻轻放过，到幸福不请自来，才笃定，才坦然，才能在街头淡淡一笑。“这样的等待真的太过美好，着实难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚涉足了明前雨后的《直到春天过去》，明的文一直挺喜欢的，不愧是北大的啊。现代都市，莫靖言(莫莫)，邵声，开篇还蛮吸引我的，彼时“罗敷有夫，使君有妇”啊，而且男主是真的跟别人生了个儿子。回忆部分有蛮多大学时的事，那些纠结还蛮真实的。紧要关头，坐等出版 、\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "生动的青春小说，美中不足就是男猪不够坚贞，才三年就结婚生子。结局也算求仁得仁，谁让女猪非他不可呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字平淡但深刻，将感情以最平凡的方式叙述出来，确实最最打动人，文中有许多感情的逃避，懦弱，但这不正是真实人生，要知道，这世上，从来没有谁是谁的唯一", "marks": "推荐"}
{"content": "感情未必是最重要的事，除非你遇到了那个最重要的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本就不完美。", "marks": "还行"}
{"content": "前期特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，还好是HE剧，虽然不太喜欢男主，但毕竟是别人的爱情吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面的感情啊，总是那么深，深到无论时间空间如何变迁，眼中还是只有彼此。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文风变了，谈不上喜欢，欣赏左君", "marks": "还行"}
{"content": "难道没有人认为其实造成所有不幸的原因都跟楚羚有着直接或间接的关系吗？为什么她搅合完莫莫和老傅，又逼得莫莫和少爷分开，最后还能心安理得地嫁给老傅，真够恶心的！整本书里我就讨厌她一个╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "真的不太喜欢女主", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还行吧，女主是有多傻逼才会吃回头草", "marks": "较差"}
{"content": "开始的时候依然是清新朦胧的校园恋，“很纯很暧昧”确实是明前雨后的拿手好戏啊，虽然分开和破镜重圆的部分还是洒狗血了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较真实，但no zuo no die..", "marks": "还行"}
{"content": "傅昭阳很温吞，和莫靖言之间不够相爱，或者他的方式不对，但方式也是性格里的东西，和他相处得迁就他这种性格多一些，楚羚很合适他，邵声和女主一开始一起就是情欲各种爱情方式的爆发，他调笑的那句，大姨妈没来，邵一川来了，其实蛮甜的，后来又经历了别的伴侣才在一起不也挺好嘛，兜兜转转的注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "少爷。有点么小虐，虽然注定知道结局是在一起，但是这个过程描写有点敷衍的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很痛的恋爱，但是终于还是大圆满...", "marks": "推荐"}
{"content": "这感觉要怎么说清呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想过，如果明日香不放弃孩子不跟少爷离婚，这个故事就截然不同了吧？但是这是本小说，还是隶属言情范围的，结局固然就不同了。选择成就时事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心里都曾经有过一片春意的绿地，春天有春天的好，春天过去有春天过去的好，在我看来，重点不是重逢，而是最后我们都彼此释怀，得到解脱。\n\nPS，当时看完这本书，恰好和男票分手，也算是“过去”有“过去”的好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "明前雨后的平实路线越走越稳当了。", "marks": "推荐"}
{"content": "少爷和莫莫的感情令人唏嘘。不是所有的错过都能重逢，不是所有的开始都有好的结局。想起《忽而》里章远说的，爱情本身并不长久，只有对爱情的追求才是永恒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看全，跳了一部分", "marks": "还行"}
{"content": "人设居然没一个喜欢的。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事太点题。要等，要忍，直到暴烈的春天过去，幸福不请自来。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太匆忙了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来已经看不进去校园文了，但明前的文莫名其妙就很戳点~超赞 不输忽而", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯-╰)╭男女主的戏份不超过1/5，里面只喜欢楚羚", "marks": "较差"}
{"content": "结尾太仓促……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都会幸福的，尽管爱是我们一生的难题。以及，看得想去攀岩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了从前《匆匆》的青涩，但还是明前的风格，也许是我的心态已经变了，岁月是把杀猪刀！~", "marks": "推荐"}
{"content": "春有春的好 春天过去有过去的好 愿有朝一日 你我皆能懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "刚翻开看了几页时我竟然有点颤抖，太像了，跟当年的<忽而今夏>太像了。拖拖拉拉的，今天终于看完，少爷跟昭阳在岩下的拥抱害我也湿了眼眶。这个故事比<忽而>更梦幻了一点，但还是很高兴看到了老套的大团圆结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很不错，但是我觉得结局烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "头重脚轻，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "一读再读，泪流不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "太累太重", "marks": "还行"}
{"content": "那种'如果可以，交往看看也未尝不可'的欣赏，和“我要和她在一起”的喜欢仅有小小的交集。“正如同如果我再也见不到你，便可以若无其事的，在茫茫人海中继续生活下去吧。我曾经说，这一生再也不会想念你。你可知在那一刻，我说了谎”", "marks": "还行"}
{"content": "女生写的言情总是把男主写太好。他们最后重新在一起的情节可惜有点狗血。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶茶的文字，依旧值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许真的厚颜无耻到理直气壮才能得到幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "春有春的好，春天过去，也有过去的好。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为明前写的最好的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "期待很久的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "确实作者在忽而今夏之后就没有那种灵气了，大概自己的青春只有一种，无法很好的揣摩其他青春的模样吧。书中对于两个男生的友谊描写得太矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "虐", "marks": "力荐"}
{"content": "简直不敢相信这是写出忽而今夏的作者的文，剧情老套又敷衍，看了十遍忽而今夏的我，应该不会再看这文第二遍。", "marks": "较差"}
{"content": "结局不太好。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初高中的小女生读的是捅破窗户纸之前一点点靠近的甜，是重逢后再次靠近的甜；现在再读是面对生活无常的痛苦与挣扎，是心境变迁之后的接纳、原谅与勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，现实很无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，明前雨后的文字还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "明前雨后的书总是不会让我失望", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看得憋屈的很，为女主不平。", "marks": "较差"}
{"content": "“这世界上有千千万万的人 你在一生中能遇到的 比仰望夜空时所能看见的星星还多” ", "marks": "还行"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "地大", "marks": "力荐"}
{"content": "被莫莫少爷感动的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "自己有手有脚却要靠别人的捐助旅行，无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "占夏的这场集资旅行当时在微博上我是有跟过的，虽然没捐过钱，不过对她这一勇敢的想法，而且最后还成功了，表示非常的敬佩。当时她在旅途中po出来的那些照片美轮美奂，使人一直觉得这是一个很美好的旅程，看了书后才发现即使他筹到了旅游经费，这场旅行当然很棒，可是一路上还是很艰苦的，住的条件也很差。我们应该为这个姑娘的勇敢鼓掌。PS：书上的照片排版和色彩，远没有她WB或电子书好，现在的她是一个印鉴的设计师，有着高明的审美和表现力，她有着旺盛的对美的追求，和对追求想要的生活的活力。看她的微博，会觉得她想做的每一件事都有能力把它做好，即使只是种棵仙人掌，都种得比别人，这些都非常值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版和配色很棒，内容详实又不失俏皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是认为，旅行，就该用自己赚来的钱。无法认同作者筹集旅费的想法。凭什么？！？", "marks": "还行"}
{"content": "这种文笔以后发在豆瓣清新组就行了，别出版浪费纸张。以及此类书，一如既往的差", "marks": "较差"}
{"content": "与其抱怨别人的不理解害怕别人的非议责难，不如完成当下该完成的事并积极去实现自己的梦想。佩服夏酱的勇气，我也想看这个世界也有好多梦想却只会羡慕别人的人生有多精彩别人活的多有意义。这些话是写给我自己看的，希望自己今后可以果敢些，想做的事就去努力实现。喜欢这几句话「有时候你会抱怨绕了那么大的一个圈子最后终点居然就是最初的起点，但是你要知道绕得越远圈到的面积就越大，而那已经是一种获得」「关于未来，我和所有人一样茫然，并且希望这种茫然保持下去，因为迷雾漫漫的现状更让我觉得可以有所期待」突然觉得元气满满对未来不再害怕了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "嘤嘤嘤，好想艾特作者本人。这可能才是文艺女青年的少女心吧啊？永远活在玛丽皇后的蛋糕堆里(￣V￣) 她还养了一只很傻逼的哈士奇……", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越害怕，真怕有些事情年轻的时候不去做，就再也不会去做了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是游记，不是攻略，是属于一个人的非凡经历。太多的人有这样的想法，却因为怕“输”，不敢迈出第一步。不过，我也同意，这样的案例不具备可复制性。但是，梦想被照进现实，多少也能刺激下你心中那个隐隐的粘贴梦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点浅，貌似没有过多信息，所以不能把它当作指南来看", "marks": "较差"}
{"content": "朋友认识占夏一直关注她 她的书出来的时候也知道我喜欢旅游顺带给我买了一本\r\n很棒很真实的一本游记书 加上本来即将成为留学生的背景更加有体会\r\n现在自己才大一 18岁没到父母还管很严 只试过一个人跑去上海早上上课下午玩了13天 但也决定好圣诞节从美国飞英国去深度游一个月 源于美国场不合时间为了看一场在曼彻斯特的Maroon 5 演唱会\r\n\r\n但是最近沉迷电影把旅游策划抛到脑后了 占夏的书重新点燃了我的激情\r\n希望在将来的一天 也有机会这样出一本书 但是如果能在网上有很多人看游记 那也足够了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "出行创意不错，文艺功底待提高，凑合看了下拍摄的图片。", "marks": "还行"}
{"content": "2―97", "marks": "推荐"}
{"content": "读了2个半小时。周三下午半小时+周六上午十一点到十二点+下午一点半到两点半。", "marks": "力荐"}
{"content": "去台湾前两天看完的这本书，喜欢旅游的孩子真是特别美好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注作者，是个很勇敢很优秀的妹子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场众筹旅行，关于梦想，关于青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲就是有这么人在风中之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "占夏为了梦去远行的故事，从这本书中没收获到多少，评价按个人收获评的。", "marks": "较差"}
{"content": "毫无感觉 ", "marks": "较差"}
{"content": "30岁前想去欧洲！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了见到远在欧洲的闺蜜  作者在微博发起的“微旅行” 在大家的资助下  去了欧洲 书中有她一路的见闻和感想 也有一些 tips ", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢的，有自己独立的思想！修行之美，就在于它可以无止境的延伸。愿明年自己能去欧洲一趟：）", "marks": "推荐"}
{"content": "清新 中 带点真实", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都不理解为什么要筹款旅行，看完这本书会明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸给买的书，很遗憾没有早点认识她，没有参与TourV。有太多借口导致停滞不前，需要勇气，正视自己，还要勿忘初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "图好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大规模在京东屯推理的附赠品，在杀人凶手和杀人凶手之间抽了点时间只是想翻翻图，打开才发现，啊我记得这件事，她的旅行筹款的事，干脆耐心看完了整本。说实话，对于我这种在微博说句话都因为要躲避脑残粉而选择性保留的逗比来说，她是真的蛮有勇气的啦，我记得当年筹款的时候被骂得不要不要的。至于内容就不重要了。", "marks": "还行"}
{"content": "小清新很美好的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很喜欢她，最近好像是结婚了", "marks": "还行"}
{"content": "超赞已经无法用语言表达我对虾酱的支持", "marks": "力荐"}
{"content": "闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "日式小清新", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午的时间看了一大半，改天再去看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "让我帮忙打卷子的老师让我休息会 顺便丢给我一本她小学五年级的学生借她的书让我打发时间 我屌丝的翻到封底 靠了一声出来 这书100块这么贵居然舍得买 你学生真是有钱啊 老师说谈鬼balabala的衣服在她眼里是地摊货 只穿国广武广的衣服 现在的熊孩子真是。。扯远了 总之这本书在我眼里就值5块钱 不能再多了！！", "marks": "很差"}
{"content": "不管这部电影遭受了多大的非议，我依然喜欢它，因为这是陪伴我五年成长的故事和记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装版果然很精致。里面还附送了26张人物定妆照+剧照。里面郭敬明本人写的文字并不多，大多都是他自己公司的作家记录的电影拍摄全过程。从场景的选定到服装的奢华，无不看出郭敬明的努力与诚意。他努力想把原本书中的人物一个一个拉到现实生活中呈现给大家看，其实我觉得，他基本上是做到了。顾里是这部书和这部电影里的主心骨，当时看到郭敬明选择郭采洁的时候，我们都表示了怀疑态度。可当郭采洁真正从电影里面出现的时候，我们就觉得，没错她就是顾里。整部电影郭敬明选人都选得很成功，虽然简溪选得稍微弱了些，但弱的原因不是演员本身而是简溪常常站在顾源的旁边。《小时代》电影已经确定了要拍四部，我不知道第三部和第四部郭敬明还会不会自己做导演，但我希望，接下来的几部还是这么一群人来演绎，因为他们的演绎让我动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有肉图不开心……文字比较水，但都是真情实感就是了。收藏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "剧照写真什么的胜过电影本身 脑残粉没救惹XD", "marks": "推荐"}
{"content": "额，额，额，剧照真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "超精美！！", "marks": "力荐"}
{"content": "早上翻了翻，一句话印象深刻，成功的道理也无非其他：少睡觉，多做事。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人能随随便便成功，所以要加油！。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装版果然是精装啊！平装的太划不来了！精装里面东西超多！很值！", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念收藏。日光倾城，三寸天堂。——8。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃 送的明信片不錯 柯震東的顏還是挺帥的", "marks": "还行"}
{"content": "很好的厕所读物。。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹自己是小四的脑残粉才买这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "给它打五星纯粹是为了我的一百块钱么么哒呵呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "《小时代》我没读，所以上豆瓣来看看，不过我看到另外相关一货的定价忍不住吐槽：定价: 99.80元。即便小数点往左两位，我还是会说：读郭敬明那还不如去读原著...", "marks": "很差"}
{"content": "我不想说话 年少无知买了一本 可以把钱还给我吗", "marks": "很差"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本记录，排班不错，装帧精美", "marks": "力荐"}
{"content": "初识冬冬，是因为小时代，看你越来越好，我也就放心了。不愧是我喜欢的人。你真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱全记录的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "然而，我心中却有一部分，如此向往破碎与糜烂，觉得所有的无望都宛如手中散落的星辰，美得使人心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "我們從來就沒有自己以為的那麼深情\n心碎的時候請不要哼一聲 默默俯身 把散落一地的碎片 撿起來嵌回去 然後咬著牙笑笑 長歌當哭\n你總會有愛我的一天但是到了那天 我早已經不愛你了\n即使兩不相忘 時間終究會把我倆都忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "实在提不起兴趣读下去了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的，类似网上的直播回忆类帖子，个人感情生活写占了很大篇幅，励志倒是不怎么觉得，名儿改错了", "marks": "推荐"}
{"content": "这么差的书，是怎么出版的？", "marks": "很差"}
{"content": "MBA同学写了送给我们的书。我们身边其实都是作家，个个都有故事，天天都在上演电视连续剧。这本书几乎是一个晚上一气呵成地读完。在这个每天工作12小时以上的生活里，实属不易，也说明这是一本值得一读的小说，除了结尾略仓促之外。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈不上励志，更多的在谈爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "有点言情小说的感觉……主线是她的爱情，写她事业的不太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是机缘巧合，婚姻是对号入座。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样啊，没有太大的感触", "marks": "还行"}
{"content": "完全正能量的书啊！让奥特曼小宇宙爆发啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，80后的成长路，欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "重温往事", "marks": "力荐"}
{"content": "有点摸不着主题，当电视剧看了，内容挺有趣的，就是结局仓促了些", "marks": "推荐"}
{"content": "低分女的成长路确实不易，一路走来太多荆棘。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念那些年的青春与时光 愿我们的爱 不遥远", "marks": "力荐"}
{"content": "年少偏执，爱你一朝比一世长", "marks": "力荐"}
{"content": "主题不错，但写得有点生硬，中文版装帧太成人了，不伦不类", "marks": "还行"}
{"content": "作为这个年纪的人实在是有点读不下去青春文学了哎╮(╯▽╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆吧。有趣，但是还真是偏低龄的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "274 看封面我就知道我不应该看，可惜没能控制住自己的手…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺好的呀 高三的时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "说是青少年文学 我倒是觉得更像儿童文学 有很多适合灌输给儿童的心灵鸡汤式语句", "marks": "还行"}
{"content": "适合青少年看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我我我，看不懂啊，老了老了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为初中生读物不错，当当评分那么好，期待过好令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "很多人需要只是可以倾诉的对象，理解的眼神。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一本青春小说，朋友推荐的，有被书中的友情亲情感动到。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我初中读的话，应该就是五星了", "marks": "还行"}
{"content": "对于青少年来说，他们需要理解需要包容，毕竟他们的人生才刚刚开始。但是，有些错不能原谅，希望我们都能变成自己喜欢的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "在初三毕业的时候看的，私以为是一本适合这个年龄看的书。全书叙述的事有点脱离现实，然而讲的道理却是较中听的，里面讲的都是能听懂的道理，并不过于深奥。", "marks": "还行"}
{"content": "悬念叙事法，以温祖秘密开了一家“卖时间的商店”为导火索，串联光顾的青少年们的遭遇，也包括了温祖个人的亲情、友情与爱情。故事特别青少年，带有哲学与正能量意味。虽然青春期会把周遭放得无限大，但家庭和学校的确成为一切青春病症的根源，如偷PMP同学得不到父母的认可后陷入偷盗来满足刺激的精神状态，如康同父亲为了发展远离爷爷后产生的家庭矛盾，作为父母的人也应该读读。", "marks": "还行"}
{"content": "被逼无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "里面对时间的思考对我有些启示～", "marks": "还行"}
{"content": "挺新鲜的，很喜欢主人公温祖。有很多点我与她十分相似。想要挽救生命的郑义宣，勇敢追爱的兰珠，毒舌小傲娇的慧枝，康同和爷爷，温祖和爸爸，棕熊老师和妈妈，天堂邮寄的鲜花标本，内心挣扎的想要跳楼了结一生的同学，山岗的豁然开朗，最后不再见的小美好。这些都是青春里所有的，烦恼抑或欢悦...... 至少自己有所经历，小喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "幼稚，读不下去，好像在和中学生讲道理", "marks": "较差"}
{"content": "其实根本不知道在说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "低龄看会好一点。", "marks": "较差"}
{"content": "在我高一的时候看的，认为是很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的高中想法。", "marks": "还行"}
