{"content": "從作者那看了手稿，某老先生作序，對非初學者也有幫助。是書雖然接地氣但對技術以學院的要求由淺入深嚴格鍛鍊，又佐有傳統教學口傳心授的心法與相關琴學，並可向要求深造的讀者提供雅集、練習琴及傳統琴課。選的《鳳求凰》譜本很適合農民進城睡王侯千金，《天風環佩》每次彈完都覺體氣欲仙，《龍翔操》更是禦龍神法，《普庵咒》的辟邪驅蟲效果極好，《水仙操》還可與古(迷妹/弟)交遊把玩。最後有篇琴製考源得到甄迷宗老師的指點，具一定參考價值。", "marks": "还行"}
{"content": "关于音乐伟人巴赫，你想知道的都在这本书里了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "施韦泽，旧译史怀哲，德国哲学家、神学家、医生、管风琴演奏家…一生获奖无数，1952年获诺贝尔和平奖。学者李欧梵评价说：“这是一本经典名著——两位伟人，一位是音乐家，另一位是哲学家和宗教学家，他们代表了西方文化的一个重要人文传统。而后者研究前者，其心得远远超过一般水平。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "两位85后博士翻译了这部巨作，等听完康塔塔再来验证。这本书一点都不枯燥哟！", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书有多个门槛：1.乐理的门槛，作者在阐述巴赫音乐时引述了极多的乐谱片段；2.语言的门槛，作者的德语，巴赫的德语，后者的德语造成的难度在于歌词和音乐间的关联；3.时间的门槛，作者去我们一个世纪，巴赫去我们三个世纪，音色相比以前已经沧海桑田了吧……惟愿精神长存……", "marks": "力荐"}
{"content": "史怀哲真是大手笔啊，如此丰富，如此细致，分析得如此头头是道，真是个奇才。特别是对康塔塔的分析，真是详尽。而且这么厚的一本书，看起来却一点都不累，史氏的文笔也很了得。此书就是一本关于巴赫的百科全书，每个巴赫迷都应该有一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均律～", "marks": "力荐"}
{"content": "他们不仅仅是音乐家，而且是真诚而具有深挚情感的人。只有当一个人沉浸在巴赫的情感世界里，与他一同生活、一同思考，与他一样淳朴实在，这个人才有可能恰当地表现巴赫的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲巴赫讲得还不错，挺独到的", "marks": "推荐"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "力荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴演奏的章节极有启发性…后半部分对康塔塔的细致描述也非常有吸引力和精彩。尽管篇幅浩大且想要表达的内容很多，但文字流畅、繁简得当，可读性很强。翻译也相当专业。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有哲理的一本书，学习伟人优秀品质，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫研究者所青睐，深受专家们的好评。该书在美学理论与实践两端皆具有极高价值，为诸多巴赫研究中的晦涩地带带来曙光。作者论证了巴赫作品的来源、他的管风琴作品、受难曲和康塔塔，分析了巴赫乐思中的图像化倾向，引导人们重新调整对音乐美学的总体观念。此外，施韦泽对巴赫作品的正确演奏方法进行了推敲与讨论，尤其为该领域带来了新曙光。本书的出版将填补国内巴赫研究中长期存在的极大空白。争取一下为音乐大师巴赫书写的一部传记。它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。迄今，它已被译成10余种语言文字，在全世界范围内出版发行。很多吧233？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "还行不错的，一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "它是西方音乐研究中的必读巨著、经典，甚至，它是一座里程碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然咬着牙看完了… … 我也是有点佩服我自己… Zzz", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的1一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "说说感受吧A8p2rRi2AHA8p2rRi2AH", "marks": "还行"}
{"content": "辉煌的巨著，巴赫也是个平凡的人", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂！", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是一本煌煌巨著，内容并不会学究得吓人，反而满是鲜活感和朝气，有理有据同时观点鲜明。专门讲管风琴作品的两章令人惊喜，关于键盘作品的两章简直是写给平均律的情书，最后一章关于康塔塔与受难曲的演绎同样充满分量感。\n译者对一些已有中文译名的术语进行了重译，这点额外加一颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "高评分", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中的神人", "marks": "力荐"}
{"content": "要点在于“本真性”的建构，以及硬核/软壳两种风格的区分，方法论上颇具人类学的意味。这样的方法国内倒是见于民族文化研究（如海力波《道出真我》），对流行文化/曲艺之类领域的研究则似更多是民俗学研究，很多地方颇具启发", "marks": "推荐"}
{"content": "美国艺术社会学家理查德·彼得森的代表作，是作者历时近30年对美国乡村音乐进行研究的成果，集中体现了作者主张的文化生产视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "用音乐工业的运作机制 来解释乡村音乐的类型与美学的形成 整个论证过程 能像讲故事那样 跟你有理有据地侃完 作者在学而有术的同时 还是蛮贴合普通读者的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "乡村音乐是美国的民族音乐，其歌曲大都是家庭、家园、爱情和生活有关，此书介绍了乡村音乐的开始与传播，解释了乡村音乐原本是劳动阶级的音乐源头，并对一些乡村大师和代表性人物，进行了文化研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，Nick Cave比较喜欢乘坐加拿大航空。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nick Cave的男孩梦，装帧不错", "marks": "还行"}
{"content": "尼克·凯夫在北美22城的巡演途中，在飞机的呕吐袋上记录了自己的无穷想象，对生死的思考，对爱的渴求。以意识流的写法，混杂了散文、诗歌、歌词、自传等不同体裁，浪漫而尖刻，狡黠而深情，带有浓重的个人风格，阴郁、幽暗、充满死亡的美感。一经出版即饱受乐迷、读者、各界评论家和媒体的赞誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书设计的蛮好，只是内容有点无聊，或许又是语言差异的缘故，有一些令人惊艳的逻辑，但感觉大部分略无聊空洞……太刻意了……如果真能的是在旅途中无意间组成呕吐袋之歌，想来会非常有趣呢……", "marks": "还行"}
{"content": "一位天使将展开它的翅膀，在我的耳边说话。\n你必须独自迈出第一步。\n然后，天使轻轻地推着我，把我送入这未知的航行中。\n就这样，我将开始这呕吐袋之歌。\n", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计的创意可以给五星, 但里面的那些鬼马或许因为缺乏摇滚的底蕴，读起来就像隔着窗观看一场摇滚表演，里面的人张牙舞爪声嘶力竭，而窗外我只听见一片寂静…", "marks": "还行"}
{"content": "可以视作是一个“后垮掉”文本，精神漫游。也像几个电影场景剪辑，尼克凯夫的文字更偏向于内省而非对外，有些地方略拘谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "原价偏高，亚马逊搞活动时几乎半价入的。书的装帧很有特色，锯齿状上边缘，装在一个袋子里。内容不能说不好，充满了想象、神话、梦境，我完全没有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "“对他而言，这些歌曾被用来挡住太阳，划下一道长长的阴影，保护他远离全世界侵蚀的目光”", "marks": "还行"}
{"content": "很快就能翻完，nick cave脑洞是挺大的。书是西西弗买的，付款时候吓了一跳，价格非常离奇，不过基于这种装帧，咬咬牙也就付了钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来Nick Cave真有这样随性，在呕吐袋上勾勒自己的各种胡思乱想，许多意象时不时重现。不知道他是在哪一把抓了一些呕吐袋，多数有乘机当天日期，作者笔触与介质都留下了很多随心所欲的信息。欲念，阴郁，颓唐，兴奋，迷弟一样的心情，一一呈现。笔下的鲍勃迪伦很迷人。原图有筛选，不全。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计满分，卖有点太贵了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "陶醉在这种神经质的怀旧情绪中", "marks": "力荐"}
{"content": "波浪边的书 原来呕吐袋之歌是有意识地在呕吐袋上写作的合辑…文字风格还是很像他的歌 看到了比歌里更多的情绪和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容，装帧很好，内容一般。而且他不是在飞机上写的，只是拿了呕吐袋，回来写的…顿时觉得兴味索然。而且定价也太贵了，站在书店翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "“他是一个男孩的梦，那男孩的眼里噙着眼泪，僵立在颤动的火车铁轨上。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我是死忠粉，客观来讲就是三分。对于了解NICK CAVE其人的思想有帮助，对平常人而言一文不值。再有，他妻子终于接他电话了……", "marks": "还行"}
{"content": "醉心与恐惧 （总体而言是比较粉丝向的书）", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧巨浮夸，手写体的脚注丑爆了，最让人难以忍受的还是翻译！！每一页都是这个译者在装腔作势！！╮(╯▽╰)╭好在也有原文可看，但说实在的，这内容还不如他的歌词= =【太讨厌这种装帧设计了，内容可以3星的】【想不出换了谁能在呕吐袋上正正经经搞文学创作呢", "marks": "较差"}
{"content": "21.一个如理念般完美的诗人和歌者。想看更多Nick Cave的文字，不只是絮语般的歌词", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机or火车上的人生 比旅途更旅途 🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "我的slogan也有了", "marks": "力荐"}
{"content": "“感谢我妻子的一切。” 他非常爱妻子。经常给家打电话，妻子没有接（应该是来不及接，还是故意？），这样的焦虑就让Nick写了好几首诗。我想你，担心你。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 一条完整的巡演线，还是印象中的Nick Cave.写着暧昧、暗黑，当中透露出本人非常孩子气的碎碎念。但书确实太贵了，基本一小时之内可以读完", "marks": "还行"}
{"content": "2017第三本，其实还没看完。。但是打算一直看下去涂鸦。。装帧真的很好看。。。因为空白太多，很适合随手写东西", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，见识了世界各地的呕吐袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊200-100购 要不真的不算便宜 看过原版的介绍好像装帧更趣味一点儿", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢极了这个老男孩儿的碎碎念。", "marks": "力荐"}
{"content": "给书凹造型的同时请在发货时做好保护工作吧，价格过高了，要不是杨海崧老师翻译，我一定会只要100元的原版", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。是诗是歌是随笔是想象力爆炸的宇宙悬浮站。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计太出色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "接电话接电话接电话", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前以为是些歌词新解 打开发现是些诗歌 看了一会儿意识到是散文  翻了半本原来是一部杂文集 看完了焕然大悟——游记啊", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "Nick Cave在巡演飞机的无聊用呕吐袋随便写写画画没想到还挺好看的。中文翻译是杨还崧也是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的睡前读物 刚刚翻完最后一页 虽然没怎么听过尼克凯夫但非常喜欢这本诗集 心中地位仅次路边野餐 过几天我要去看二手玫瑰 我和多多约好把书带着借给他看 ", "marks": "力荐"}
{"content": "设计美妙到拿在手里不忍翻阅，诗集中颜值担当。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面吸引住的一本书，看完也还是想买下来的一本书。\n无论是谁的自说自话中，总能找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "我必须独自迈出第一步", "marks": "推荐"}
{"content": "Nick Cave 这位黑暗“老王子”总能给人惊喜！中文版《呕吐袋之歌》由P.K.14的杨海菘老师翻译，更是不容错过！书籍装帧设计精致有趣，无论封面还是内文的手写体都能见到设计师周伟伟之用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "形式好玩～内容不够丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "101页的注解有问题，诺斯费拉图1922年的片子。\n看到安大略省的时候听The Nephilim很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早是因为nick才喜欢上的pj  又是杨老师来翻译 这本书的设计又这么好看 满足了双重迷妹+颜控的一切 太幸福惹", "marks": "力荐"}
{"content": "“我经历了一次雪崩，它覆盖了我的灵魂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是站在我离去的草原上庄严的野牛 你是斯匡托返回家时内心的悲痛 你是洒在你有封面上的泪水。我是被剥皮的驼峰 把大草原染得血红。”形式远远远远远大于内容。单从书来看别搞那么多唱片音乐情怀 这书不垃圾？", "marks": "还行"}
{"content": "真实与虚幻并存，平常心不作不吐。有些句子很感人 ，一个什么样的男人才能有这样的想法？", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧十分精美，捧在手里感觉就像一件工艺品", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候带入了一种难言的情感在里面。Nick Cave在巡演途中很想念他的妻子，我也很想念我的男朋友，最后一页他写到「我要回家了」的时候，我真的很想哭😢", "marks": "推荐"}
{"content": "创作型作家，喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "封面包装非常的好，内容也非常有感觉，无论排版还是其他。一个真正把灵感装进了呕吐袋的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nick Cave的断头恶趣味 再次赞美杨海崧老师", "marks": "推荐"}
{"content": "嗖", "marks": "力荐"}
{"content": "看前两天的《如是》采访，又看完了这本最新随笔集，最大的感受就是两个字：舒服。发觉姚谦老师真是活得通透，他知道何时放，何时收，不管生活、旅行，还是音乐、思考，都游刃有余，恰到好处。更难得的是，始终保持开放的、好奇的、年轻的、思考的心，在五十六岁的人这里，真是不简单。#收获颇丰#", "marks": "力荐"}
{"content": "“日夜生歌：生活中日与夜，都可能因为一部电影、一件艺术品、一次旅行衍生如歌般的思考。”", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行、做音乐、收藏，姚谦的确活得自由自在，心向往之。但就随笔而言，期待更高，或许可以往詹宏志先生的《读书与旅行》方向去做，记录更专精，内容更丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "姚谦老师的文字一如既往的舒服，每次读他的文字都会有许多话想从自己脑袋里冒出来。他活的通透明白，这是很多人终其一生都不会达到的状态。旅行、音乐、收藏是他生活的重心，难得的是他能把所有一切都平衡的很好，我要向他学习。用一夜一天读完这本书，感觉自己又长大了一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "姚老师真是个有趣的人哪~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好文字好文章", "marks": "力荐"}
{"content": "同谦哥以前的作品相似，这本书读起来有一种深刻的自省，并不是浮于表面的文字，而是能让读者有所收获的人生感悟。我们也应该像谦哥一样不时的思考一下自己所处的状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢旅行的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": " 读一本书，看一部电影、参加一场音乐会，每一个思考的片 段、感受的重述，都可以是一首歌", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的书名，好读的文字，思考深刻有启发，诚如作者所言，希望分享一些自己身为中年人的思考和体验。姚谦一贯给人置身趋势和流行之外的感觉，无论是写词、收藏，还是写随笔，自成一派，善于捕捉易被忽略的细节，转化成美和智慧分享给别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分半吧，语言和内容都很平实，有种在读博客的亲切感。不过如果去除作者是姚谦这层光环和前提，就略显凌乱和平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢看随笔或者短篇。其中最重要的原因恐怕是自己的缺乏耐心。如果还要说，那可能是因为生活片段总是生动，像有力的脉搏，值得期待。而这脉搏里流动的血流却从没有资格改变方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚谦真好。写文章也很真诚。比我想象的还要更喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得好看的随笔。笔触随性但认真。真想做一个这样的人啊，透过文字去感受丰满美好的生命。谢谢姚谦老师！好希望也能写一本这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢姚大大的文字 看的透彻 活的自在 ", "marks": "力荐"}
{"content": "62/100-前几天刚刚看过阿久悠，想起林夕的随笔，再看姚谦却有另外不同感受，就像腰封上说的 把生活过成歌，一种有趣有料的严肃生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体在旅行，心灵亦然。好看的文学，精彩的美术作品、音乐和电影，我仍一如过往地阅读着，让自己心灵上的那扇窗开得大大的，看着这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢恭维", "marks": "还行"}
{"content": "旅行、音乐、工作产业……看似毫不相关的几个部分，却结合得那么自然和谐，毫不突兀，读起来感觉会很舒服，又不觉浅白鸡汤。姚谦老师的文字，温柔中有力度，冷静中有激情，微妙的情绪结合其中，连文本本身都成了一首动听的歌，真是令人艳羡。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光不燥，岁月静好，把生活过成一首诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "港台一线词人的书到底有哪本是能看的？", "marks": "较差"}
{"content": "卧室里的艺术品，常常是自己睡前和醒来时，第一个见到的亲人。", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢姚谦啊，感觉特通透的一个人，什么时候能和他对谈一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "关于旅行的文章尚可，但有关音乐和收藏的内容大都很鸡肋，多是泛泛而谈、蜻蜓点水、隔靴搔痒的评论，缺少对具体某首歌某个人或者某幅画的独到认知。这些文章作为博客文或者公众号推送文都很勉强，集结成书未免贻笑大方。作者是专业词人，搞文字出身，不该不自知啊。", "marks": "较差"}
{"content": "一个活得很明白的人，才可以游刃有余的把生活过得像一首歌一首诗。“面对任何事，适度的抽离也许可以帮自己更加客观地选择适合自己的步伐，千万莫养成依赖媒体刺激的习惯，否则将可能失去判断能力，也会失去自己的生活。”", "marks": "还行"}
{"content": "旅行者姚谦\n收藏者姚谦\n记录者姚谦", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是对音乐人无条件的好感XD 内行人对这个产业的看法也值得一读 还有马山芋惊喜出现 / 我的瑞士是台风 阿姆斯特丹是祈祷 伦敦是Your Song 布拉格是痕迹 今天是TASA!!", "marks": "力荐"}
{"content": "很理想的文人生活，往歌单里多放了几首喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为作者的姚谦，文字比起他的第一本书纯熟许多。心态上似乎也平和越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读歌词就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "读这样的随笔集，总是透过一扇新的窗子看世界，是有趣的经历，虽然有的题材实在没有感触，无法共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最爱的作词人叫林夕，其实我知道的作词人并不多。最近失心疯买了很多书，这是其中一本。现在已经记不太清书里讲的具体内容，但让我喜欢上了一个叫做藤田嗣治的有趣画家，让我知道了为什么会被唱着《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》的小岳岳感动到落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想在这个年纪还保留着这么旺盛的生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "“最懂女人心”是对一个男人再高不过的评价了（参考李宗盛、贾宝玉等）此类人善于洞察一切美感，读他们的东西常能带来启发。姚谦的文字也是这样，温柔体贴让人舒适，能捕捉到有趣的小触动。游记写得尤其好，想去摩洛哥的圣罗兰花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和姚谦老师一定聊得来", "marks": "推荐"}
{"content": "姚谦是从容淡定的，不慌不忙将生活的美婉婉道来", "marks": "力荐"}
{"content": "理想家", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人这种养老指南还是少看为好", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个思考片段都是一首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松舒心。有时候读这种随笔散文小游记，隐隐中窥视或畅想下自己去这个地方旅游。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你愿意，不如在你去过的地方找一首歌，看着风景听听歌。", "marks": "还行"}
{"content": "不管了脑残粉就是要给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "除去收藏内容，其余部分还是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢散文随笔，因为喜欢人，喜欢在定格的时间里找生活之美、生命之美。本书作者是成熟且天真的罕有人种。写旅行、生活和音乐，都给人进行式、探索中的感觉，他不下结论，只是一个好奇着的发现者！觉得生活疲惫、日子重复的时候阅读，能唤起心里的主动，在日常和无聊中找新鲜。文字容易读，思考却很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松舒心。有时候读这种随笔散文小游记，隐隐中窥视或畅想下自己去这个地方旅游。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处的文字，这应该是我们每个人想要的生活，自由，任性而安静", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精美的包装，配上姚谦老师舒服的文字，真是享受。如果说文字可以是首歌，那么相逢更是一首美妙绝伦的乐章。再次感谢姚老师的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中处处有音律", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活过成诗，把生活过成歌，向往这种生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "春风不燥，阳光正好，我想把生活当成一首歌，我愿意奏好这首平凡而不普通的歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果痴痴地等，某日终于可等到，一生中最爱\n谁介意你我这段情，每每碰上了意外，不清楚未来", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一首歌的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "力荐"}
{"content": "测试一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺", "marks": "还行"}
{"content": "现代文学值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半旅游主题的看的挺有劲的，后半截音乐跟艺术刷刷刷就过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "读谱能力极差的我看得是有点吃力......幸好很多谱例不需要完全读谱反应（因为都是开头呈示部，凭调动记忆即可）~先提前跪求可以看The Romantic Generation的编辑啊~600+的谱例啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "专业、认真又精益求精的译者太难得了。只有这样真正懂行又无比热爱相关领域的老师才能让读者获取原文的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并没讲什么东西啊，定价太贵全书太薄。罗森指出音乐中，调性的改变决定其所抒发的情感随之改变。调性由力度、速度与节奏组成。不同时代的音乐，不同作曲家的作品，它们的调性均有不同，故而乐曲情感也不同。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然还是对古典音乐有天生的隔阂感。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐方面，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "Rosen最后一本专著，是对一生心血的总结。译注良心！边听边看效果更佳（最好手边有谱子，书上谱例很小。）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我意识到对古典音乐长久以来的主观感受是精确但肤浅的，Rosen极其翔实和精确的谱例分析非常精彩，尤其是3-5章，客观而谦卑的观点又颇具启发性，让我意识到远离各类公众号无病呻吟的评论和毫无启迪性内容的必要性，专注于乐谱本身细节并在练习中诠释是比带上耳机享乐更重要的理解过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正看完你也学不到任何有用的知识", "marks": "很差"}
{"content": "演奏家视角看作品处理和情感传达", "marks": "推荐"}
{"content": "太薄，所以显得太贵……最重要的是，没完全看懂！", "marks": "还行"}
{"content": "情感的统一性 对立性 随性", "marks": "力荐"}
{"content": "软件测试中的黑盒测试：测试人员将设备放入测试环境中，等待执行结果，只关心结果是否正确，不关心内部结构如何。脑科学研究也类似，有人用研究脑科学的方法研究CPU，结果显示，这种方式不可能得出CPU的内部结构。那么，人们对音乐与情感的认识脱离了这个范式了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "consonance\\dissonance翻译成“协和/不协和”可能更好些", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "力荐"}
{"content": "文化", "marks": "还行"}
{"content": "我就是爱音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "古典音乐果然我还是不懂的", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于笑着活下去的好玩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很有感觉，内容新颖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这样读谱困难者确实吃力，但是罗森精细的分析会给人惊喜。非常喜欢“C小调风格”和“着魔”两部分。译文精准干净，读来比较享受。如果封面用纸再讲究一些就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给专业的译者点赞。无比精准的译文让读者获取原文的精髓与真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以想象，一部电影没有音乐，你的情感空间有多大？你的触动有多深？", "marks": "力荐"}
{"content": "专业、认真又精益求精的译者太难得了。只有这样真正懂行又无比热爱相关领域的老师才能让读者获取原文的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很深！", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐与情感，艺术与人生，反省与感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "1245", "marks": "力荐"}
{"content": "我国的书法绘画也是各种符码的组合，每个符码都在历史长河中经过无数的参与者互相印证、砥砺、共鸣而形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完挺有感触，音乐融入我们的内心，女对生活是必不可少的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本著名作曲家吉松隆用幽默风趣的笔调，三言两语点破古典音乐的“门道”，配以大量形象生动的漫画，梳理了古典音乐的历史、作曲家、名曲、“名盘”等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几本好", "marks": "推荐"}
{"content": "谁要是把里面介绍的作曲家演奏家代表作和“名盘”全听完……那就是鄙人听阁下看星星看月亮谈人生谈理想的级别了啊……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，浅显有趣，可以作为启发兴趣入门的阅读书籍。但是缺点也就在这，每部作品一句话的介绍，太过于浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "当歌单用", "marks": "还行"}
{"content": "大部分漫画形式讲述，简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来个把小时就看完了，挺吸引人。此书有两大可读处：一是看作者的圈子，了解一些八卦，啧啧。二是业余弹琴搞乐器的或生疏过的人从其中品味道。不管怎样，老太太已经是功成名就，锦上添花了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少看这种书。如果没有作者的时代背景I would not have appreciated it. 希望自己也能成为无论如何都一直坚持自己爱好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐的历史，历史当中的音乐，本来应该多么丰富有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“书一万卷、琴一张、老翁一个”的状态绝佳。翻完这本小册子，更能体会到“80岁时看到自己有进步”的感受，就像诸时健在80岁畅谈十年后橙子林的景象一样，是心态决定年龄及行动，而非相反。资先生知识分子的底色历久弥新，是后辈的楷模。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生练琴之路也是不易", "marks": "推荐"}
{"content": "阳关三叠，可惜我们的生活都去哪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生谦虚地称这本新书是轻量级作品，半天翻完，也激起了心里许多涟漪", "marks": "力荐"}
{"content": "其实算是老太的音乐自传，看来文革时中国真是被毁了太多人才太多宝物……附赠的CD不错。", "marks": "还行"}
{"content": "弦歌雅乐", "marks": "还行"}
{"content": "开禁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家的业余爱好随笔，算对业务的锦上添花吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松易读的入门读物，为希望认识古典音乐的小伙伴们打开一扇窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有音乐 生活将是一种错误", "marks": "推荐"}
{"content": "对于处于毫无章法地听了大量曲子，理论开始跟不上经验，但要系统看进展会很缓慢的状态的人来说，是一本弥漫着实用主义，又温柔的引导手册。Brochure 而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐入门之类的书看了一堆，再没有比这一本更轻松易读的了。或许不够深入，不过入门足够了，想要深入，有很多别的书可供进阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起后浪的小美女，推荐给我这本书的时候我一退三尺远，承认自己在音乐方面是目不识丁，而且天资有限，无力开拓一片新领域，领略世间的另一种美。所以这本书是当做任务来看的。作者非常体谅我这种乐盲，连出席音乐会该啥时候吃饭这种细节都教到了，用心良苦。但我贫瘠的童年，缺失的幼功使我着实欣赏乏力，这是我的问题。书相当好，印制精美，内容轻松幽默，给真正的音乐爱好者看看才好，给我是白瞎了。转需。豆邮我地址，邮资到付，书免费。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫盲读本，适合对古典乐感兴趣但无从下手的读者，以及想有一点点（不用太多）古典乐知识储备的读者。（但凡是已经能分清古典时期和浪漫时期的读者，这本书都偏浅）内容编排的很好，文字友好偶尔还带吐槽，可以一个下午就轻松翻完。书的最后部分是一些经典曲目推荐，还付了创作背景，很贴心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读066。", "marks": "还行"}
{"content": "很平易近人了", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐初心者入门。", "marks": "还行"}
{"content": "曲目名字若有完整原文更佳", "marks": "还行"}
{"content": "内容精简 通俗易懂 管弦乐团演出和古典乐推荐试听地址不太适合中国读者 封面设计 插画很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快", "marks": "还行"}
{"content": "第七章作品介绍边角料：春之祭互殴观众、裸体歌舞男萨蒂、放弃睡眠伯爵、机车宅男德沃夏克&奥涅格231和哈恰图良拖延症火灾现场可爱ଲ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松简洁，很好的入门小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "类似BBS帖子的一本书。好票要趁早；第一小提琴组首席为乐团首席。后面的曲目是背景介绍及作者的感受。在中国几乎没人会按着提供的网址去付费听和买CD吧", "marks": "还行"}
{"content": "日本人似乎很爱写一些关于某某方面的作业指导书之类的书籍，比如本书前半部分听音乐会应当关注的事宜。但是其后推荐一些比较新鲜的古典乐让我从《听音乐》这本书中可以脱离开来，按图索骥的听一些有趣的音乐！", "marks": "还行"}
{"content": "很轻快的一本古典音乐普及书籍，论述框架和焦元溥《乐之本事》基本一致，比焦作少一些掏心窝子，多了很多轻快的气氛。反映了很多日本古典音乐演出市场的情况，和中国情况不太一样。作为“说明书”，尽可能回避了对古典音乐产生兴趣的思想原因，务实取巧为主，因而更浅显亲切一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言满轻松活泼的简直是一秒钟就读完了，后面几乎半本是曲目和唱片推荐，听了个全场的《春之祭》就觉得要阵亡了可怎么办！…", "marks": "还行"}
{"content": "1，极其浅显地，只能说是极其浅显地介绍了古典音乐的分类和历史，管弦乐团，歌剧以及经典曲目。书中的内容还没百度百科详细…\n2，这是部严重水土不服的书，花了前两章共31页，占全书20%还多的篇幅，介绍听音乐会的相关内容。这在中国，实在可望不可及……\n综上，这本书的豆瓣评分实在虚高！", "marks": "较差"}
{"content": "入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，对于古典乐盲来说是本入门扫盲书，后半部分推荐了很多经典作品，慢慢听起来", "marks": "推荐"}
{"content": "自己想听点古典乐 看了几本 这本最棒了～ 尤其是后头的一些作品介绍 幽默生动... 让古典乐穿过时空 像一个拥有生命的精灵！ 但对于音乐乐器的一些特点介绍还不太够～ 其他的都很好读 入门推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门者。(权当收集日本听音乐会的资料啦)", "marks": "推荐"}
{"content": "一本轻松友善的小书，好的地方在起到了一定科普作用（音乐派别啊部分名曲和作曲家介绍），我不太喜欢的地方在于前半部分科普还可以，但作者除科普之外又常常给出一种模棱两可的态度，个人不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个小时读完，内容很轻松，推荐阅读。读到舒伯特门德尔松肖邦李斯特等人时，才发现他们都是1810左右3年出生，不禁潸然落泪。伟大的人总是扎堆出现又扎堆离去，大约上帝不忍他们寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "这本清新晓畅的古典乐简易入门小书富有日本人的含蓄特质，它是如此善解人意，悄悄替你解答了许多怕被人认为“幼稚”“丢人”的问题。从听一场音乐会该如何买票，怎样鼓掌，到赏析古典乐的背景知识，甚至入门曲目的视听网址，简直无微不至！只为细细将每一位徘徊在古典乐殿堂前的读者一一领进门来。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅浅的学习一下，挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "译者你咋就那么勤快的把各种英文人名歌名专辑名都翻译成中文呢？买这本书的都是歌迷，看的一头雾水。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉把Beatles的wikipedia读一遍也差不多", "marks": "还行"}
{"content": "应该只有资深粉才会喜欢这本昂贵的书吧，很浅地罗列了乐队的每一首歌曲。配图倒是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "★ 独家揭密披头士创作的心路历程、深入了解披头士作品的百科全书\n★ 近两百幅珍贵照片细腻解读披头士歌曲背后的故事，重现“披头士热”辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "关某首歌歌词的创作背景之类的东西，但有的歌其实没啥背景，为凑篇幅也写了寥寥数语，因此意义不大，不过我主要是冲着书中图片才买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格太虚高了。看过anthology纪录片的话，没必要买了，基本也都有说到。当然查遗补阙是很好的啦。", "marks": "还行"}
{"content": "附录部分书名和人名全给翻译了，简直有毒", "marks": "很差"}
{"content": "早期黑人爵士乐手活得真不容易，本书可以让小资产阶级对爵士乐的意淫幻想彻底破灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@mono", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本传记。封面做的沉了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "没写出书评系列。", "marks": "还行"}
{"content": "无味，不只是原作没文化，还是翻译太屌丝，可读可不读…", "marks": "较差"}
{"content": "\"比莉女士是一个勇敢的女人。\"🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "译文注释很多，这个做过翻译的人都知道，蕴含了很大的风险，因为译者对译文的理解，对译文涉及到的人物和理论的理解，都不见得是最准确的，若是错加注释，则会给初入者带来误导。这对于导论也是同样的道理。粗略读来，译者作为德国古典美学专家所加的注释，一方面，对于理解阿多诺与黑格尔的关系，十分有帮助；另一方面，也有个别不确的注释，例如120页关于格林伯格的注释，肯定加错了，应为克莱门特·格林伯格（Clement Greenberg, 1909-1994）是20世纪下半叶美国最重要的艺术批评家，也是该时期整个西方最重要的艺术批评家之一，他的《前卫与庸俗》收录于《艺术与文化》（沈语冰译）。136页，关于单子的注释，我个人理解是：单子应指艺术作品，而非艺术作品中的个别要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字坦诚简洁，可以看出来作者真的是发自内心的喜欢音乐，坦坦荡的白羊赤诚之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词清晰、纯正，用典恰到好处，以真切爱乐往事作为立足点，读来雅洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程、从强调技术走向明星制造的娱乐业发展史、种族音乐的崛起与融合、音乐在国家与社会之间的历史作用，等等……", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了19世纪末2世纪初，音乐的商业化过程。书中介绍了一个特定时间段，音乐产业的运作方式和发展历程。具体从音乐的内容，表演形式，技术手段应用，营销方式，传播受众等多个方面进行介绍。总体来说很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "是有讲很多有用的内容啦，但是，言语之间，还是很枯燥，读起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "艺术与商业一直以来总是相爱相杀。商业有时会毁掉艺术，可是商业又是艺术传播最重要的推力。起源于日常生活的美国音乐，成为商业以后，音乐发生了什么变化？这种商业是怎样一种新形态？世界又发生了怎样的改变？的确是一件很有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书是谷歌翻译的，比如227页这句：非常感谢允许我的复制。what？", "marks": "很差"}
{"content": "前面铺垫也太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身内容还是值得一看，但翻译折扣打得太大了，更不好讲里面有多少误译。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译减星，译者明显对音乐家名字十分不熟悉。书内容还可以，节奏把握稍微奇怪些，或者说，rubato用得不太合理", "marks": "还行"}
{"content": "很不错。激起了我的好奇心", "marks": "推荐"}
{"content": "通识通识。简单问题复杂写，标题的商业气息很浓，然鹅并没有按照商业逻辑去编写，读起来比较累。", "marks": "还行"}
{"content": "耐心看完前三章，快速翻阅过剩余部分。说实话整本书翻完了也还是没get到重点。没有一条特别清晰的主线，讲的东西也挺散，夹着这一大堆的人名和公司名称，看的人又绕又晕。", "marks": "较差"}
{"content": "内容大概就是19世纪末到20世纪30年代美国音乐的情况，止步于蓝调和爵士。重点还是介绍音乐产业的发展情况。前一百页非常的琐碎，换句话说很详实。一般读者的话会对很多公司的名字艺人的名字摸不着头脑，为啥公司名人名不用英文呢？", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译堪忧~", "marks": "还行"}
{"content": "印刷太烂了= =", "marks": "还行"}
{"content": "音乐的商业之路", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人的音乐商业化进程史——作者力图深入美国音乐产业，客观角度呈现商业音乐体系的发展，不过在内容上还不够完整，或者说，它着重呈现了一个美国唱片时代的音乐市场转变，有些地方有点不着边际。对于现代音乐的贩卖模式虽然我更感兴趣，但书中没有提及，不过对于音乐的转型历程也算是补知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术需要商业的参与，所以商业印记倒也无妨，反而是为它赋以太多含义才是不能承受之轻", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐的商业化也是大势所趋", "marks": "力荐"}
{"content": "很多资料值得一用。\ngoodreads上是3.8/5，豆瓣明显是刷分了。", "marks": "还行"}
{"content": "对新公司的通告，公众有两方面的反应。一方面，非裔美国人表示强烈支持：关于这个公司的群情激昂的文章出现在了各种各样的杂志中，并且佩斯收到许多祝福以及要求担任代理销售商的来信。另一方面，一些音乐公司的人事部门公然敌对非裔美国人的这种积极行动，试图恐吓佩斯并阻止他继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程、从强调技术走向明星制造的娱乐业发展史、种族音乐的崛起与融合、音乐在国家与社会之间的历史作用，等等……", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆看完，因为没经历过整个音乐商业化的过程又不在美国，所以很难形成共鸣，也不能真正理解那些公司对那个时代的重要意义。但是有些东西还是似曾相识的，比如技术进步的影响，从贩卖乐谱，到自动钢琴/留声机，到无线电。这些只是涉及知识产权的载体。到本书没有涉及的现在，音乐的流动已经在更便捷的途径中实现。从产业升级的角度看，真是顺之者生，逆者亡。似乎是好的音乐才能一首很久远，万口永流传。但音乐不同于工业化产品，流行度和音乐是否好听有关系但不是绝对相关，包装，推广，还有新技术的使用程度都可能是关键因素。可以说相辅相成，这么说有点像易拉罐和可乐的关系了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有意思的一本书，讲述美国音乐行业发展史、文化版权的进程", "marks": "推荐"}
{"content": "一大堆外国人名……没啥可读性", "marks": "很差"}
{"content": "本身这一类书就不该按很严肃的要求来对待，主要还是为了看到乐队成员一路走来过程的一些感悟吧，高虎的经历可以说有那么一点传奇的意味，去年中国之星登场亮个相就退台事件也捎带讲了下幕后的事。看过一些故事后，更感觉哪吒的形象还是很符合乐队的定位和转变。当然，由于某些原因，一点也没提到田然", "marks": "还行"}
{"content": "作为书来说一般。但是多少体会一些乐队的感触，听了多年的专辑，加上一星。书里文章最喜欢 宋捷 张静 高虎 大伟，乐队最喜欢张静 高虎 宋捷 大伟。", "marks": "推荐"}
{"content": "高虎的文字没有想象中好。另外对于田然没有任何篇幅我还是不太能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的孩子不会变坏？好像是有差别", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候会不自觉的脑补，这些话通过这几个人的口中讲出来的样子，感觉就像在听故事，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈长江文艺这么燥啊，出了痛仰的传记书。一直往南方开。今天看完了，写乐队四位成员的一些经历，当个了解还成。", "marks": "还行"}
{"content": "文字上可能并不出彩，但是我喜欢的乐队", "marks": "推荐"}
{"content": "宋捷的篇幅最短，但也最好看，感动。其次是大伟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果沒有橋樑和天空，世界又怎麼會是我們的舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐队成员的生活记录。高虎的篇幅最多。挺真诚的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "当你了解了他们的成长故事，你就能理解痛仰音乐的变化。我喜欢他们的第一张专辑，也喜欢新的专辑。其实这本书不仅是能了解痛仰，还能了解当时的摇滚乐的环境，了解树村。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星是因为痛仰的音乐，好的音乐背后是彼此认同的价值观。看了高虎张静大伟宋捷的故事，才明白喜欢痛仰是有内在联系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始像小学生作文，后来觉得这么实在也挺好。一人一句泪点，让人路转粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两天时间看完，比想象的要好。感觉看完他们的书有一种拿捏不住的躁热，不同于大冰等人那种让人从脑子开始的热，痛仰的书让人有一种伴随着心跳的热。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有爱摇滚乐的人会懂。是信仰是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然哥四个的文字水平没啥技术含量，却都是真实的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "一个乐队必须要有一个“领袖”一样的人，痛仰的“领袖”就是高虎，看完后有点佩服他了，一个有意思的乐队。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他们的人生经历如此丰富，有个叫树村的地方有着他们辛苦却美好的回忆。但是我发现文中有两个错误的文字编辑，原谅我对这种东西有强迫症。愿痛仰越来越好！享受你们的现场演出！", "marks": "还行"}
{"content": "黑痛仰的人是不懂高虎的", "marks": "推荐"}
{"content": "首次接触他们是因为《再见杰克》不知道单曲循环了多少遍。这本书让我更加了解了他们，了解了为何他们为“痛苦的信仰”", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只听过痛仰的歌，没有深入去了解乐队。\n看了书，他们四个人的形象倒也丰满起来。最让我吃惊的是，张静居然是瑜伽爱好者（我真的很难把摇滚和瑜伽联系起来）\n宋捷最可爱了，在骑摩托车的时候，看到大雨将至，会兴奋地大喊——我是大自然的孩子！（虽然最后被大雨淋湿，只得推着车去立交桥下避雨）", "marks": "还行"}
{"content": "从2002年听痛仰以来，一直非常喜欢。自己断断续续的听，每次回想起来去找都会有新的歌曲。今年好朋友现场去签购并赠送给我此书，认真读了一遍。生活最重要的是坚持，在困难、彷徨的时候继续坚持，也会有放弃，也会开小差，这些波折并非没有任何意义，更加深刻的体现了坚持的意义。马拉松，多坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎哥多写思想，反不如其他三人笨拙、朴素的流水账式的回忆有史料价值。", "marks": "还行"}
{"content": "挺满意的，有点超乎我的预料。", "marks": "力荐"}
{"content": "高虎大概是最有文化的一个成员。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱粉好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在黑子之前来评论一下，一本对热爱音乐的人来说是一本很不错的书。故事很传奇，书没有看想写太多人生感悟更多是让人知道一些经历。经历本身没有好坏。愿爱无忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "成员们讲自己的事情 真感觉每个人都不容易 很喜欢高虎 感觉还挺有内涵", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个滚青，书中的不幸和快乐我都体会过，佩服他们在磨难中始终坚持理想，并为之倾力，共勉吧滚青！永远傻逼，永远热泪盈眶！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字没啥水平，但是真切自然，很羡慕能像他们一样活出自我的人，那才是真正的自由，摇滚乐啊总是能燃起心中的火焰", "marks": "还行"}
{"content": "国摇最帅", "marks": "力荐"}
{"content": "流水般的叙事加上平淡无奇的文字。高虎一个人占了这本书的一半。", "marks": "较差"}
{"content": "别的不说，就说这出书的举动，很摇滚。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚不一定是另类很燥，也可以是善良温暖，宽容与爱，正义。在1200bookshop读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.1痛仰南京站买的，看完了高虎的部分，觉得某种程度上高虎非常非常像我老婆。更喜欢痛仰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都很实在  没有华丽的语言组织  其实痛仰很文艺的", "marks": "推荐"}
{"content": "果然解我惑！值！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么打分，暂且四星吧，其实除了那个微博，我并不排斥他们的改变革新，无论从开始到现在，我觉得都转变的很成功，我不知道这本书里写的是不是完全的真实，可是我知道有些态度，对音乐对生活的种种态度，确实打动了我", "marks": "推荐"}
{"content": "他的音乐之美已达到最崇高的地位。他重新赋予诗歌以高昂的姿态，这是自浪漫主义时代之后便已失去的风格：不为歌颂永恒，只在叙述我们的日常，好似德尔斐的神谕正向我们播报着晚间新闻。众神不写作，他们跳舞，他们歌唱。——瑞典皇家学院致鲍勃迪伦的诺贝尔文学奖颁奖词\n一个顽固的《滚石》杂志记者说：天才不可能仅仅凭借直觉而成为天才。只有这一次，迪伦回击挑战，我不同意，我相信天才之所以成为天才就是凭借直觉。", "marks": "还行"}
{"content": "译者路过，欢迎纠错。（其实我现在最不爽的是把作者名字 Erik 译得太业余了……", "marks": "推荐"}
{"content": "““他在人民的心里””", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是又一部《传统的发明》，扎实的文化研究仍是理解人类自身荒谬的最佳利器...读仔细点，会发现“历史从不重复自己，但他至少合辙押韵”~比如…", "marks": "推荐"}
{"content": "不会写书", "marks": "较差"}
{"content": "写得实在没有可读性，有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "“莫扎特问题”同时也是“欧洲问题”。欧洲人用在试图找到连结，让彼此成为整体，但这个连结却总会被个体据为己有，整体永远不会成型。作品很扎实，充分的事实考据是作品的价值所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹的很多论点即便现在来看也毫不陌生啊。一味拔高莫扎特的日耳曼因素，一味无视事实地贬低意大利影响，这不就是当今天朝主流古典圈的观点么🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎，但值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "内容是少见的内容，但是做法是老生长谈的一样把戏", "marks": "还行"}
{"content": "都死了还被人胡乱解读来解读去也真是醉了，得多想诈尸。在非常时期上演艺术家作品之前先得考量一下他是否政治正确。但是连纳粹自己也知道如果把一切伟大的人都说成是反革命那德国人民以后只能生活在肤浅之中。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性比较差，琐碎的厉害", "marks": "还行"}
{"content": "声明：读了20%.严谨认真得有些枯燥的学术研究所展现出的社会实在是闹剧一场。可惜莫扎特死后再也没有作曲，否则人们会争着向他表白自己的衷心。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一个多月前就读完。挺有意思。\n\n纳粹党乘着德国一战经济萧条的东风笼络人心而上台，在各方面资金有限的情况下，为何要大力气用作曲家音乐家来为自己“正声”？\n“移风易俗，莫善于乐。”看来是全世界人民都知道的事。\n\n从德国工人党创立的时间算起，纳粹比莫扎特晚了一个多世纪，他们反对犹太人迫害共济会，但全世界都知道莫扎特和犹太人的亲密合作，以及跟共济会千丝万缕的联系，他们如何将这些合理化，又是如何自欺欺人的？\n\n“由于莫扎特本人不需要平反，强加于他的音乐的种种伤害很快就被遗忘了”•••••••\n可是需要有人来记录这样一场闹剧。因为，\n“纳粹历史中有一项遗迹无法轻易除去，这就是关于莫扎特之死的阴谋论”。\n\n而一场闹剧的背后，远不止这一个阴谋论。\n\n蛮有意思的一本书。推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对照公元2017年的当下，可以说十分有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一不变的就是变化。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有买过几份原版报刊的，这就相当于一套绝版期刊collection，还是译汉的", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列很棒的地方在于不仅图很珍贵很美，里面的文字内容都是相应的年份左右的杂志报道，能看到时代对bowie这五十年来不同阶段的态度，很真实，不止是一个外星人一个传奇一个绝世美人的故事，也是一个london boy的故事，看完很感动，五十年啊一刹那。我错过了岂止是你最巅峰的时候，我错过了你的人生啊。我爱你，并将永远爱你，即使我死。而你会永远存在，在你的火星上，我总有一天一定会来见你。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是有点儿失望的。类似大部分鲍伊的书籍，忽略了他90年代以后的时期，而且不包括最后的blackstar部分（这点与英文版一样）。好处是附赠的海报挺美。", "marks": "还行"}
{"content": "毫不显示对涤纶的嫌弃又总是提到哈哈哈\n还有大宝所有的照片都那么耐看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "(´･ω･`)loving bowie ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以还是不够终极", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍伊承认自己是个中产阶级，终究他和乡村歌手出身的迪伦不一样。摇滚在商业时代的发展而不是反抗是华丽摇滚要做的东西。还有互联网和太空科技，同性恋和后现代审美的引领，鲍伊是宗师。鲍伊说摇滚乐到了达达主义时期，可是他始终没有找到杜尚，关于政治，他说不关心，我是不信的。他们都一样，关心人。", "marks": "还行"}
{"content": "适合新粉丝入门吧 我买来是为了海报和乐评2333 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这书编辑的太棒了！按艺术生涯排线！全是我爱的访谈！鲍姨真是越了解越爱", "marks": "推荐"}
{"content": "💛", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "大卫鲍伊不光是个音乐家，更是一个艺术家。\n音乐不过是他实践艺术的一个工具而已。\n看完这个传记，更觉得他真是了不起。\n牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从迪伦盲变成了迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记看多了，总觉得都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述式的写法真的很没劲。", "marks": "很差"}
{"content": "一个自由的人，一个时刻准备着颠覆自己的人，一个由内而外散发着魅力的人，手鼓先生，北国姑娘，别多想没关系，答案在风中飘荡，像一块滚石，这些隽永深刻的歌词配上迪伦的嗓音，宛如清泉流过心间，涤荡灵魂#4217", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，安静任性地做自己喜欢的事情，是一件幸福而不易的决定。他只代表他自己，他走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是迪伦的迷弟，也是一个勤劳的搬运工，这本书基本上就是把市面上各种传记、纪录片、访谈内容整合了一下，没啥新鲜内容，入门看 不错，也有一些小瑕疵，比如专辑发行和怀特岛演出日期之类的错误，可能对我这种较真的迪伦迷才比较在意", "marks": "还行"}
{"content": "对词语和音韵的敏感是天生的吧。对抗一切，用不妥协是天生吧。爱自己，从不取悦别人包括听众，是天生的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种冷静叙述细密史料的传记反而相对客观；对解读迪伦来讲尤其如此。只提供事实，克服煽情和立场倾向，其余都交由你自己判断，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来都只是一个站在自己的角度看世界的独行者。如果我有什么想要与别人分享的，那就是这一点：不可能也可以成为可能，一切皆有可能。\n我的歌词里有些什么？有勇敢。没别的。\n我始终只是个民谣歌手而已，在歌唱的时候热泪盈眶，歌声在闪光的雾气间浮动。格里思在其自传《荣光之路》中说：我要成为自己的主宰。我在旋风卷起的沙尘中走遍大街小巷，寻思着前方有什么等着我，自己将去哪里做些什么。我的一生都是一个大大的问号，而我则是世界上唯一能够做出回答的人。我要去市立图书馆，埋首在书堆里，随便什么书都可以，从图书馆里抱上十几本书，回家接着看。我什么都要学一学，从中可以获得我得以成为“人”的财富，我要自由自在地为自己工作，也要随心所欲地为大众劳动。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是习惯中国人传记写法，可能对作者了解太少，太多生僻人与事。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记太笼统了，不贵我不打算相信诗人的传记", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌历来是与闲情雅致联系在一起，喜欢诗歌的人大概都是文人雅士", "marks": "力荐"}
{"content": "最新诺贝尔文学奖得主！传奇的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看流浪诗人的歌吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "力荐"}
{"content": "多才多艺又自成大家，真的好好看看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常好的传记，但就传记而言，写得很好，很客观，而且编排顺序独具匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "任性的人生，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗谱写传奇的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "以时间和主题为双重线索，涵盖了鲍勃•迪伦的感情经历、电影情结、宗教信仰和人生中的重要场景，为我们展现了一个真正的鲍勃•迪伦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "天下传记都一样", "marks": "还行"}
{"content": "如果用读传记来了解一个人需要十天，听歌需要一个月，那么真正去读懂一个人的内心需要多久？大概是永远也不会吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "迪伦在音乐生涯中，不断寻找自我，从边缘歌手到舞台中心，他有过挣扎和逃避，每一个人生阶段都会面临音乐风格的转型。他即敏感脆弱，又坚韧，又有创造性，他对自由从无妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "The Times They Are A-Changin'", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦传奇的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦，无法抗拒的名字，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的人生！精彩的人生！传记！我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与诺贝尔文学奖失之交臂的摇滚明星", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。我们有很多种身份，首先是先做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们来听听这诗人之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起来默默聆听这诗人之歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐，诗歌等等是他的全部，是他的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "会写诗的摇滚歌手，传奇背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌之美，音乐之美", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大诗人之魂", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的诗人啊  让我再听一听你的歌 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼被惊艳的人，细腻的文字，在音乐里找到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "201709", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页，我知道我看错书了，我应该看的是鲍勃迪伦回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "对一代传奇的细节梳理，还好的书，知道琼·贝兹和苏西，在迪伦生命中的缪斯女神们。这本书翻译的想给三星半，减掉半星是翻译的歌不给英文原题，让人很费解。最后琼的diamonds and rust真的很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保持平铺冷静的纪事，客观看待这位一直保持神秘的名人；喜欢旁征博引更多诗人与哲学家，认知能延伸至更多领域，也从历史事件侧面了解到美国民谣发展细节，相当精彩。实话我不喜欢Dylan的歌，但我会喜欢他的人。刚好处于迷茫中，找不到音乐的乐趣，这本书多多少少给予我一些强有力的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受停在鲍勃迪伦去看望伍迪格思里。他穿过令人绝望、剥夺灵魂的疯人院楼道，终于见到饱受病魔折磨的伍迪，他本有好多话想和这位精神导师说，却又实在不知该说些什么，就伴着吉他，唱起了伍迪的歌。", "marks": "还行"}
{"content": "马个先 才看了开头", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种题材的书，感觉还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "不如读一本迪伦的诗集", "marks": "还行"}
{"content": "我简直爱死这个才子了", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的传记 鲍比是我唯一不听音乐也能感受到喜欢的音乐人", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他是诗，就不要用这种四平八稳的语言描述他", "marks": "还行"}
{"content": "以上所有的角色，构成了鲍勃•迪伦传奇的一生。而在这个传奇的背后，我们看到的是一位过去五十年里在世界上举足轻重的艺术家，是一位诺贝尔文学奖获得者，是五百多首歌曲的作者，而且已经在世界各地巡回演出长达二十五年。歌手、音乐家以及画家、电影制作人、作家……在这些身份之上，最重要的是，鲍勃•迪伦是一位诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃.迪伦，通过此书，你可以更好的了解他！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "“在午夜的钟声敲响前，酒杯已空，烟已燃尽，灯光行将熄灭，他虽然疲累，但仍留下这些遗世之作”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读音乐史类书，算是从喜欢听摇滚发泄愤怒的外行，初涉了音乐世界吧，Dylan 的叛逆矛盾与绝对自由让我印象深刻，原来音乐的表现形式和内容都可以这么丰富与深刻。也许Suba和Dylan 的性格非常相似吧，希望他能带我了解更多的音乐世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是歌者，他是诗人。他是把自己活成了自己，这是多想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的音乐！诗一样的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔奖效应后匆忙出街的出版物，有错字也有读来不顺的句子，编辑的锅，译者也有毒，Tambourine Man翻译成“鼓人”，woody guthrie翻成“伽斯礼”，buddy holly翻成“霍莉“，当然这都是些摇滚迷比较纠结的错误，原书还是可以的，第二卷的出版估计遥遥无期了，sad", "marks": "还行"}
{"content": "该看的都看了，虽然我可能是他反对的那一种人。", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼 看过原著 英文乐评太难懂无奈放弃了 这本译著翻的出神入化 让我领略到摇滚的魅力 给译者点个赞 ", "marks": "力荐"}
{"content": "参见过王婧在俄亥俄的博士论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的声音艺术入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我国实验音乐（主要是北京）的人类学研究，还是理论部分比较有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的田野调查案例我很喜欢，有意思极了！！顺带把英文也读了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是开创性的书", "marks": "推荐"}
{"content": "部分填补了德勒兹读者长久以来在声音层面的遗憾。德勒兹说“曼德尔施塔姆安别雷赫列勃尼科夫是三倍的口吃者，遭受了三倍的诋毁”，而作为最原生的“口吃”的噪音，恰好接上了三位一体的最后一环。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅、随意、戛然而止", "marks": "还行"}
{"content": "受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的书房聆听和后半部分的田野调查都很有意思，关于感受力的听觉式思考那一章读的时间最长，可理解的内容丰富，常看常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何还是买了 还入了音乐指南的，几年前还入了几本原版关于他的书。听他音乐五六年了，一直只敢说是他的乐迷和他的颜狗。不过看到最后我还是哇哇大哭了。#同为摩羯他的性格我真的懂啊#", "marks": "力荐"}
{"content": "图片很美。文字部分一般，尤其对1990年代以后的部分略过得太多了。留着看图还不错，想了解鲍伊的一生还是不要只看这本。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得...读起来难受...内容本身意在“造神”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3月31日看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "为鲍伊", "marks": "力荐"}
{"content": "David Bowie Is...和The Rise of David Bowie这两本的内容比这本要好的多。这本有点图文不匹配。", "marks": "还行"}
{"content": "乱...", "marks": "还行"}
{"content": "比较官方，不够八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "because of David Bowie", "marks": "力荐"}
{"content": "真没什么意思，图能看看而已，定价也太高", "marks": "推荐"}
{"content": "没有我不打五星的关于bowie的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样的听歌不记歌名 只记前奏的人来说这本书前半截不如BBC拍摄的两部大宝儿的纪录片来的轻松愉快。并且有关于大宝儿的太多故事都在其他地方已经阅读或看过。图片什么的 对于我这种每次用Pinterest都会找宝爷图片的人来说都见过。这本书，仅仅做收藏也只是还行。但最后我还是哭惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "生平简单过了一遍. 主要还是图", "marks": "力荐"}
{"content": "学术著作", "marks": "推荐"}
{"content": "这个家伙，超！级！爱！感！叹！号！以及反问句。设置对话场景，描述对方心理活动。真的好会演！估计很多内容都是脑补产物，所以我就是当小说读完的。翻译很棒，优美流畅，中和了情绪化的表达，让作者君的热烈不至于煽情，可以当作19世纪的文艺青年日常养成来看吧，哈哈哈~当然，主干应该都是真的，细节很多虚构。PS：书封装帧很巧妙，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有进入音乐家的内心，才知道他的音乐为何是这个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量令人生畏的重复练习确实也构成了某种平庸与乏味——钢琴是为每天这种平庸与乏味的发生提供了机会。我情不自禁要去感谢父亲强加给我的这种偶然性(没学钢琴)，因为正是它使我认识到实现安静地、自由地作曲的必要性，并且使我免于受到由于手指的习惯性动作而对创作所产生的束缚与压制——这种压制对于创作思维是非常危险的。当已经感觉到岁月的沉重时，当流逝的时光令我们体验过各种失望时，就不应该再开始建立交往。我向您承认，对我而言，一切都到此为止了。我的未来一天一天在缩短。建立那些今天刚开始明天就消逝的交往又有什么意义呢？只会徒增惆怅而已。爱情与音乐这两股强大的力量，哪一个会令人升华到最高境界呢？这是个难题。但我认为可以这样说：爱情不能界定音乐，音乐却能激发爱情。为什么要将两者分开呢？它们是灵魂的双翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不仅仅是一本艺术家传记，也是一部永不止息的生命之书；另外，柏辽兹讲述了他与许多文艺界友人的交往，以及他在欧洲各地的游览经历，因此本书又可说是一部时代文艺的见闻录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点神叨叨但很可爱的柏辽兹老师？封设不错，但这么厚why不锁线", "marks": "推荐"}
{"content": "开始被这位音乐家的自我感觉良好和自我感觉美美哒的镇住了，就像开始读《道林格雷画像》时，被人物大段大段的哲思话语镇住的感觉一样。捂脸，这个人怎么这么爱往自己脸上贴金呢？过了回忆录的主人这一段适应期就好了，这金自己不贴，后人也会贴的。作为能与雨果齐名的法国浪漫主义三杰”之一的埃克托尔·柏辽兹，人生的成果何其辉煌。很棒，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想读，期待有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是回忆性的传记，更是优雅的文学作品，语言游戏中所建构出的作者形象与十九世纪西欧文坛群像令人印象深刻。透过文字我们能够看到柏辽兹的炽热的情感，从而才能够更好地理解他音乐作品的风格。福柯主义者一定会怀疑这种传记式的研究方法和作者的统一性，随他们去吧，比起空无一物还是材料更迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不仅收获了些音乐的知识，也收获了一些好看的电影和书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就记得音乐家们的八卦了。。。最后扫二维码能听到书中提及的曲目是惊喜，虽然有几首音质不太好，而且不能离线听，不过总得来说还是不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "发现古典音乐的内在基础理趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔式的漫谈。", "marks": "还行"}
{"content": "让我这个音乐白痴，对音乐有点了解~", "marks": "推荐"}
{"content": "田老师首先是个文艺青年，她喜欢古典会作曲，她还喜欢看电影，当然，也会读弗洛伊德。她还是个女人，喜欢八卦。第一篇章古典音乐如何听，文章把音乐高潮和性爱联系起来，读到“前戏”“硬不起来”“射精释放”等词汇，我仿佛看到田老师T恤下一颗闷骚的心。", "marks": "还行"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺青年德彪西，为爱痴狂李斯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典入门读物。后面的二维码不错。", "marks": "还行"}
{"content": "懂的人用什么姿势都可以享受其中，我这种不懂又不肯学的就别乱附庸风雅了，就像灵鹫宫密室石壁上的武功，内功不够就算让你看去也只会走火入魔。", "marks": "还行"}
{"content": "一些古典音乐音乐评论的合集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢田艺苗这样的知性又有魅力的女知识分子。这本书有很多音乐家的逸事。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒的入门书，有趣广博充满八卦。对古典音乐重燃兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "周日去这世界溜达一天~日暮时坐在莱茵河边扫码重温曲目和爱音乐的人们~\n那种神秘的穿越感~\n完美", "marks": "力荐"}
{"content": "我想听你讲音乐，结果你只有故事？", "marks": "还行"}
{"content": "2017第62本，", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种对古典音乐无门槛平常心的态度。对于像我这种非专业人士来说，最重要的当然是音乐是否“好听”。至于那些复杂的技法和作曲背景，只有当被音乐吸引时才有意义。对《四月是你的谎言》里有马不弹的拉威尔爱不释手，但是对于巴赫这种神级人物则完全喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "随手买的一本书。我不爱音乐，尤其不理解古典，小时候老爸努力熏陶也还是没兴趣。不过翻起来意外的觉得还不错，把音乐写的挺开放活泼，不会很教条枯燥。前后文里有少量重复描写，略草率。后面附了不少曲子可以边听边看，不过我作为视觉动物，还是听听古典音乐就会睡着。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似杂笔，不是我期望的那种文，最后的二维码放相关章节里更好", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜马拉雅的音频节目更好。这本书写的有点生硬，内容完全没有穿t恤这么轻松愉悦，最起码也得比喻成穿件衬衣……", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 Star。写肖邦、李斯特、德彪西的章节比较亮。入门很OK。", "marks": "还行"}
{"content": "当用 kindle 看完到最后才发现所有音乐的二维码是什么感受…不过即便如此，对文中对音乐的种种描述，仍有隔靴搔痒的感觉，因为你就算听着音乐，也不能百分百对应到作者的某句话中，况且那些不同演奏之间的比较？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很是杂乱，尤其一些专业术语并没有解释，不知道是给普通读者的入门书还是给专业人员的专业书，感觉两边都不讨好", "marks": "还行"}
{"content": "开始的几篇文字打开了我古典音乐的鉴赏之路，也明白了我为何喜欢巴赫的原因。后面的一些散文感觉上不是那么的深刻了，所以扣减一星。总体来说，如果想要尝试古典音乐，可以从这本书推荐的曲目开始，这一点很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 可以的", "marks": "还行"}
{"content": "简单", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍古典音乐的书籍很多，这本虽然通俗但是没有敷衍，有一些作者的感悟和想法，闲时可阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐入门爱好者来说很好看，让我终于分清楚了卡拉斯和卡拉扬。喜欢对乐曲内容和对音乐家的生平，癖好，风流韵事的描述，被拉威尔圈粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是普及类读物但是除了音乐家的八卦实在不觉得有多通俗... 而且明明是“古典乐”，为什么一大半在讲钢琴家和钢琴曲？书的内容编排也特别混乱，看了一大半弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合乐盲。", "marks": "还行"}
{"content": "作为乱世中的评鉴者，高级、复杂、挑剔的音乐美食家，作者思路迅猛、流畅，一泻千里。杰出的音乐家大概是心思细腻敏感而接触到神的人，因为上帝不愿在日常中显露真身，只于艺术的罅隙中摆荡一角。建议下一版精装彩图，如做成陈丹青的《局部》那样。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着对旧kindle的愧疚，最近每天通勤路上都带着它，终于读完了在上海就开始翻的书…太细碎的写法让身处文化荒漠只在细碎时间看的我看得更慢。\n同类型比较，作为入门普及类作品，不如焦元溥的那本更有亲和力…歌单可以好好品味。", "marks": "还行"}
{"content": "能灰常激发人兴趣的入门读物。田老师真的很优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑乱乱哒", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思、  日常无意义中的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的描写段篇幅过多，没看过那些电影的话觉得有些尴尬。但书后的二维码还是很加分的hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "“谈论作品不如聊聊八卦”，作品介绍中穿插八卦，读起来不乏味。可能由于是从讲稿整理而得，各章节之间线索有点乱，感觉有点太信马由缰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的文字充盈着对浪漫派，印象派，巴洛克风格几位大师的热爱，读起来很带感。拉威尔在现在会是一个乐高爱好者，很好的古典音乐和钢琴家，演奏家，作曲家，歌唱家轶事的入门读物，马拉美影响了很多人。", "marks": "推荐"}
{"content": "求各路大神推荐几本乐理知识的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我的古典音乐入门教材", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是为了看起来轻松，像叙述故事般，作为介绍还是可以的。更多的应该去听和感受。文字只能提供产生视觉维度。最近在听焦元浦的焦响乐音频节目。还是边听阐述边听曲子更有参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，书后附赠曲库很强大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本音乐书还挺好看的，对于音乐文盲来说会对古典乐有初步认识和激发兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同腰封一样的书名。", "marks": "还行"}
{"content": "很轻松很有趣的古典音乐入门", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐一直有距离感，但很喜欢书里的描述。古典音乐的美是意向化的，每个人从音乐里听到的未必一致，但古典音乐是颜色、是表情、是画面，这让我仿佛离古典音乐的美更靠近了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后几章觉得不太行，没那么精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个门外汉来说是很好的入门书，通俗易懂，还有很多音乐家的奇闻逸事，边听介绍的曲目并阅读感觉很棒！不过看一遍有点草草，值得以后常常翻看，细细体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "网易云阅读之旅行读物 后半部分太重个人主观感受 如不同步聆听则无法体会更妄谈共鸣 最后几章莫名鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我大胆的猜测，这是作者在某文字媒体中的连载专栏集结成册，加了一些引导和过度文字。对于我看做天才和古典乐的最闪耀代表莫扎特，作者给的篇幅非常有限，倒是肖邦，介绍了生平又介绍了他的几部作品。除了一些耳熟能详的古典乐和古典音乐家，还有一大批不认识但看似很厉害的人作者在这本书里介绍到。有些地方有些重复，一会按音乐节一会按电影一会按曲目介绍，章节有点混乱。但依旧被作者丰富的音乐知识折服，没打算全信，但文字挺理智的，一度以为是男人的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "两处音乐家名字出错，其中甚至有一处从头错到尾，扣一星。其余都很优秀。这本书不是在推荐哪些优秀曲目，而是在推荐曲目的不同演奏/演唱版本。非常适合业余古典乐爱好者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "肖邦那里写的很好~昨晚看了最后关于天才教学方法的反思，觉得确实有些道理~", "marks": "还行"}
{"content": "非常主观的一本入门书 很有趣 作者本身应该也是个很有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "几句话说明怎么欣赏古典 说1000个人 1000个哈姆雷特 后面马上说起哪首乐曲能看到什么场景了 有点互相矛盾 看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "如果想真正入门古典音乐，还是看《聆听音乐》配同名网易公开课比较好。本书的益处在于给我们介绍了一些名篇以及欣赏方法，多是文字性叙述，如果没有音乐基础，还是容易流为“装逼党”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于西方古典音乐的普及很有指导作用，5颗星给作者，里面很多生活观念和人生态度不谋而合，尤其是认为在一定阶段之后，活着的意义在于回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书。忧伤的时候听莫扎特，压力太大请点开德彪西，李斯特是炫技之王，肖邦也我们想得那么愤世嫉俗，想回到那个时代，听一首还不那么有名的巴赫，听一首歌剧和大师之作。", "marks": "还行"}
{"content": "有点好玩，用于消遣，没有太深的东西，差不多就是历史回顾、各种音乐家八卦、作者的音乐审美。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很棒的书，如今终于有纸质版了！推荐给所有喜欢音乐的人，读来非常舒服，文字顺畅，感情充沛，一点看不出来翻译的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者笔力惊人，且本着初心，为翻译和文字事业兢兢业业地工作，真心佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到罗曼·罗兰还写过这本书啊，而且写的还都是古典主义时期之前的音乐。读完后挺想拜读下苦恼的小说和佩皮斯的日记XD", "marks": "力荐"}
{"content": "做编辑后的第一本书，自己鼓励一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于音乐和绘画的结合充满想象力，给人耳目一新之感。关于音乐家的短评充满趣味，提供了新的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以阅读的音乐，可以聆听的历史，如爵士乐一般优美的语言 展现最为生动可靠的第一手资料", "marks": "力荐"}
{"content": "“他(查理.帕克)的一切行为都注定了他的结局，这从他清晰明白的话语中也能得到预示：‘他们不让我自杀，但是，不管你们做什么，我都要消失。’这个被诅咒的人儿的命运，将成为身为一名艺术家和一个人，在这个他不能也不愿妥协的炼狱之世所经历的艰难与苦痛的典范。”天呐，所有的大师都在远去。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是爵士？这是棘手而合理的问题，“爵士”在开头这几行文字中不过是普通一词罢了。在开始阅读这本书之前，我们先设定这个不止一个手捧这本书的读者明确提出的问题。简短的定义只能让人记起或探究一些我们在这种情况下仅止于提及的概念。爵士乐出现在眼前，我们不得不说，它在北美诞生于两种文化的接触：非洲文化和欧洲文化。它拥有一些基本的特征，一方面是我们叫作摇摆舞的似是而非的节奏（紧张而又舒缓），另一方面是因创造性的声音处理手法而实现的独特的发音。这两方面，这两个构成因素，通过能干的创造者的劳动，得到了多种体现，也经历了不同的演变阶段，而各个阶段之间的更替与衔接，正是本书中所要准确描述的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本以人物为线索的很系统的爵士人物“教材”，读着读着，眼前浮现出一个法国人捧着一大堆美国爵士乐手的资料和唱片奋笔疾书的样子。我真的翻着此书，查着专辑，找着曲子，学习了好几个晚上………………", "marks": "还行"}
{"content": "阿姆斯特朗，永远的爵士乐之神", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "爵士乐的感觉就是：“这个人的忧伤怎么带点儿童话的味道？”——村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "其实何止13大师，科川那篇写得好", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多东西 不过对于一个乐理盲来说 看的太特么吃力了", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面写得越好，尤其是从Monk开始。不过这本书还是更适合对爵士乐理、历史有概念和认知的人来读。一本读来心中发烫的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "以时间顺序勾勒爵士乐历史上群星璀璨的时代，那些最具有代表性的知名大师、作品以及聚集他们身边交相辉映的巨匠，配着文字提到的人物与作品来听对应音乐，可谓相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译笨拙……；当目录看了；这种乐评写作倒是令人心服", "marks": "还行"}
{"content": "“权威”，这是唯一可以形容这本书的词语。作者马尔松从20世纪40年代就已经开始从事爵士乐评论的工作，50年代他就出版了本书的法文第一版。那时，书中涉及到的大多数爵士乐大师都还在生涯的繁荣期，整个爵士乐也正是欣欣向荣的时期。马尔松是20世纪——这个爵士世纪的亲历者和记录者，到中文版出版时，他已经九十岁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "mark, 之前买的一堆书，终于又读掉一本。翻译还是太不讲究了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边听会跳起来", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉。我是一只欢脱的学习群众。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众音乐宝典，爵士大咖年表，爵士乐迷的福利。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比一本可以聆听的历史书，我更愿意说这本书是一本非常专业的乐评书。从金·奥利弗到比·比·金，整个20世纪的黑人布鲁斯乐发展史被作者驾驭笔下，各种流派的诞生与历史背景，以及每位大师在何等人生境遇下踏上封神之路都被作者以最简又不失重点的形式记叙。无论入门还是专业级爵士迷，这本书都有其价值", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人、歌者、小说家、画家，当过禅僧，优雅且有才华，一生不羁，却是人们的偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点在照片，其它都浮云。", "marks": "较差"}
{"content": "图片好。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽塔，请找到我，我已年近而立。\n叶芝的父亲曾说，诗歌是孤独的人所进行的社交活动。我不认为写作这个行为本身有多么重要。我们做的一切都是为了爱。\n时光飞逝，我们浪费了太多的时间思考是否有勇气做这个，干那个。应该去飞跃，去尝试，去抓住机会。\n我知道诗歌是有一种技巧在内的，但如果它不能触动你，那全世界所有的技巧都是毫无意义的。我总是喜欢将诗歌视为时间给予写作之人的最终裁决。\n现在莱昂纳德科恩将他心里的那把吉它调好了音，准备充分。至于他打算如何演奏，我可能永远也无法知晓……不过，他的音乐就是这样。它很脆弱，容不得别人指手画脚。\n我真的可以纵情歌唱的，你懂得。\n下辈子我要做莱昂纳德科恩，像他一样，永恒叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "科恩画传，图片非常之多。此书还没出版时便已预订，等到新书捧在手，斯人却已逝，呜呼哀哉。", "marks": "还行"}
{"content": "精美", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本科恩的各类粉丝都需必备的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从出版社朋友那里获得的一本书，在没出版前就预订了，可是新书出来了，他却走了。唉无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要是通过各种人的视角做切入点来让我们了解科恩。很全面，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说是国内第一本，也是唯一一本图文并茂的书，买来珍藏致敬科恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读有关他的文字都是对他一次次的深情祈祷。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神新书必入", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名科恩迷，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "千吻之深的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有大量的图片，很用心的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫的音乐中有巨大的欢乐，有兴高采烈，有对宇宙之舞的赞美。所以，音乐有一种极为强大的功能，能使我们认识生之悲哀，也就是维吉尔所说的万物有泪。舒伯特说，伟大的音乐都是悲伤的。创造才能其实是自动运作的，换句话说，它有自己的生命。所以，我若开始了作曲或写书的创作计划，它们便会命令我完成它们。我不听命令就会吃苦、就会内疚。我独自一人时，就必须关注我的某些欲望和冲动，尤其是创作冲动，它使我必须创造出什么来。跟别人一起时，我不会产生那些欲望和冲动。我跟人们在一起久了，他们会表现出某种我厌恶的特性，这种情况太常见了。所以，我喜欢独处的部分理由就是：我想保护自己，使自己免于幻灭。\n里尔克在他的《致一位年轻诗人的信》里说过：爱，真正的爱，就是两个孤独者彼此为邻，彼此保护，彼此敬慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修哲学家安德鲁·哈维与著名钢琴音乐家西摩·伯恩斯坦之间的对话录，这样的对话，是基于两人各自人生经验、生命体验与技艺特长之间全方位的分享、交流与沟通，是真正意义上的对话，不只详述了对于音乐的理解，精湛音乐技艺取得的艰难，音乐与舞蹈、电影等其他艺术形式之间的相通之处，还从容畅谈对于学习与生命意义的探讨。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦啊....灵修啊....", "marks": "推荐"}
{"content": "万万没想到音乐这么伟大，这么玄乎……我长这么大，还没见过真正智慧的人啊!听说哲院有位修行很好的老师，如果毕业前能够拜见他就好啦。哪怕只是见一面!", "marks": "推荐"}
{"content": "十分喜欢《西游记》歌曲，通过这本书认识了许老先生，他对音乐的热爱和执着的精神将激励我努力学习、大胆追梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻人生", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲的时候读这种大白话回忆录挺舒服的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么内容，许老的故事可能有很多，但这本书提到的也多是与西游记相关的作曲经历。对于传记作品而已，给低分是应该的。但对于许镜清的生平，其实会有很多故事…", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是许老生平的简单介绍，一百五十几页的故事，讲述的内容其实还是比较少的，平心而论许多都是许老在诉苦，就传记而言谈不上是一本好传记，与《西游记》作曲相关的内容谈的也比较少，有趣的故事也不是很多。但是这就是情怀嘛，支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "获得样书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "Clive davis的自传被中文翻译成美国摇滚往事，这本书的编辑和译者水平之low真是骇人。原版记得好几年前出版的，说实在话，这世界欠曾经的五大唱片公司一声对不起，当年黑五大黑得过分了。比如prince和华纳之间的撕逼，华纳也真心一肚子苦水。", "marks": "很差"}
{"content": "内容五星，翻译扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "哥伦比亚前老板、阿里斯塔创始人的自传，一本信息量奇大的很精彩的书（无论从哪个方面看）", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精彩，形式上过于流水，乐队和人名如果在中译后附上原版英文的会好很多，好多乐队被奇葩中译后居然不认识...", "marks": "还行"}
{"content": "我编辑的……自由爵士style的马库斯", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好没买系列，其实语言挺特别的就是谜了点。特别喜欢最后的附录页（如果有按图索骥的需要", "marks": "很差"}
{"content": "选题倒是不错 内容读着真累", "marks": "还行"}
{"content": "写作的切入点很有意思，每首歌里的信息量都不小，可惜译的不是很好，很生硬，好些人名、歌名都有通译了，译者非得自己译自己的，估计他不怎么听也不怎么懂音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种切入点不错。但比我想象中写得稍微简略了些，我以为他会写得更庞杂，引申出更多的音乐史料或者社会背景资料。当然有，但还是相对比较浅层的。不过写法很启发我。下学期的西方流行音乐简史（摇滚乐史）课的教案就可以以这种切入点来讲。当然，可以选择其他的乐队曲目代表作。原本想给三星，为写法切入点加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提到了joy division", "marks": "推荐"}
{"content": "装B学入门", "marks": "较差"}
{"content": "译名难懂，会找来这本书看的人总不会认不得那几个英文名吧。文字必须配合音乐一起阅读，如果你没听过，就完全读不懂。Buddy Holly和布鲁斯那篇不错，是作者之前有广泛积累的产出。", "marks": "还行"}
{"content": "对美国历史与音乐史不了解的人读这本书会非常吃力，比如我", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "只看完了jd那篇，信息量略大。", "marks": "还行"}
{"content": "读不通", "marks": "还行"}
{"content": "非常专业的感觉，不是骨灰级摇滚咖真的看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "还行"}
{"content": "其实不知道为什么听个歌儿还需要别人“指南”，这本用心程度也不如齐柏林飞艇那本。", "marks": "还行"}
{"content": "两篇采访稿相当不错，专辑乐评都是新写的，算是新鲜视角", "marks": "推荐"}
{"content": "還好是京東搞活動400-300時候買的，簡直就是圈錢的一本書，及其不值。最令我疑惑的是這麽薄的一本雜志書，居然還有整張專輯曲目全部錯誤的事發生，編輯部真是太沒有責任心了，估計是因為鮑勃得了諾獎想要趕緊圈錢才會校對的如此糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "未读+乐童。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随风眼", "marks": "力荐"}
{"content": "陈年旧事的总汇，要不是借来的，我会烧了这本书。这种垃圾出版了干嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "一张张的听着念 特别杀时间 真是喜欢这种音乐类杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "脑子进了水才会买这种书，心疼钱", "marks": "很差"}
{"content": "上了年纪的涤纶真是磨平了很多棱角。", "marks": "还行"}
{"content": "看价格就不爽内容平庸", "marks": "较差"}
{"content": "除了看点儿照片没啥意思。内容都是做粗糙的拼贴画，并且拼贴素材也挺糟糕的。那些英媒的报道真是啰嗦至极！", "marks": "较差"}
{"content": "匆匆看完，Dylan的創作力驚人啊，太多專輯了，一邊看一邊聽，基本沒完整聽完一張專輯。不過最後看完還是對他的音樂有點無感，可能還是瞭解太少吧！", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计，应时；布鲁斯，美式的忧丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有context和background的话很难真正读懂鲍勃迪伦的民谣与诗，但的确也有些作品令人触动，比如《即如今夜》。", "marks": "还行"}
{"content": "还是学到点新东西的", "marks": "还行"}
{"content": "充满哲学味的老头", "marks": "推荐"}
{"content": "76岁生日快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "无Bob 不摇滚", "marks": "力荐"}
{"content": "给出了每一张专辑的乐评的翻译，但是有点看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "留个名，为我们热爱的那群反叛，不羁的摇滚青年。老爷子只是代表他们得到了文学界的认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴赫、贝多芬、莫扎特、穆索尔斯基……这些人的名字从来都只在乐谱上见到，哈，没想到这次这些伟大的名字和菜谱联系了起来。读着这本有声有色的音乐美食书，仿佛真的坐到了音乐家的餐桌边。而了解了他们生活中的样子之后，对他们的音乐作品也有了新的理解角度啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本轻松好玩又让人心生美好的小书之天才与美食", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，充满满足了一个八卦+吃货对各位音乐大师的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "三杯咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "浮夸没劲 只能看看很多原料根本买不到", "marks": "还行"}
{"content": "肖邦钟情的蛋糕，莫扎特喜欢的鸡肉丸子，让我在从丽江回家的飞机上，饥肠辘辘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本可爱的书\\菜谱，其实在某种程度上提醒了我，这些已经被定义为音乐家的大师们也是真实的人，一日三餐喜怒哀乐为吃不到好吃的而苦恼（仿佛看到了我的日常\n一开始我是跳过菜谱的但是突然发现 做菜的描写 看得 好爽（特别是对于我这种处于美食之都却天天不知道吃什么的人来说 人类在烹饪方面的语言真是无所不尽其用，然而看到作者加在各种食物名称前的定语感到一阵晕眩\n引诱莫扎特用阉鸡，引诱肖邦需要牛奶，贝多芬喜欢生蚝，而罗西尼挚爱松露……\n人们真的很喜欢莫扎特，罗西尼称松露是蘑菇中的莫扎特 喵喵喵？？？\n突然开始思考我们现在每天的食欲 某种欲望的转化 我不管我明天要进城吃饭", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "把音乐家和他们的饮食习惯表达清楚，还配了简单明了的菜单，纸张质地很棒，睡前读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "食也，大概是阳春白雪和下里巴人可以谈论的topic", "marks": "力荐"}
{"content": "创意很好，不过不太可能照着做，都是奶油，会很胖的", "marks": "还行"}
{"content": "“喂好肖邦——这是肖邦身边所有人的固执想法。他们都深信，健康而滋补的饮食能帮肖邦抵挡羸弱的体质带来的威胁。” 请你们也顺便去喂喂舒伯特好吗，舒伯特也快要饿死了啊喂。以及扎特先生喜欢吃的东西竟然意外的...朴素实在？ 总之非常好玩，这本书相当有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想吃土豆鸡肝肉丸！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来音乐家和美食之间竟有这么多的趣事", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "还行"}
{"content": "天才与美食。减肥绝对不要看", "marks": "推荐"}
{"content": "热衷音乐和美食的人，都有着独特的气质，优雅而天真♡", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱音乐与美食的人，一份不可错过的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "文图兼美，将音乐和美食糅合起来，挺好的居家读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书由著名钢琴教育家但昭义精心编订，从古典到爵士，你能想到的风格这里都有！技巧与乐感平衡培养，上手简单，趣味盎然！二维码示范音频，随时随地，即扫即听！", "marks": "力荐"}
{"content": "曲子标题都很可爱，也很好听。虽然第一册难度最多英皇考级2级到3级水平，但最难的几首即使学生五级优秀也无法一次视奏完成，因为节奏不少切分与后半拍，很适合给学生训练节奏与音乐性格。因为有但昭义的注释，老师上课也更省心。期待教材第二册", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，有示范，也有文字提示每首曲子的要点，适合有基础的人重新捡起来时弹一弹，但不适合拿来做入门，穿插着用用吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书把教学提要和方法单独订成册附在里面，非常适合没有太多教学经验的新手教师，而且试听只要扫一扫就可以听。真的很方便，期待后面几册。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲目偏向于近现代，节拍训练比较多样，很适合给小朋友搭配使用，推荐作为英皇考级学习的近现代作品的补充，期待下册赶快出来", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺不错的，值得让学生去练习！👍", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，知中啊日和手帖这一系列杂志给人的感觉就是主题和概念都非常好，无奈编辑和稿子都不走心，读起来浓浓的流水线味。三星都给出杂志的心。", "marks": "还行"}
{"content": "民谣这期粗糙得有些厉害，排版和配色差点把人看瞎", "marks": "还行"}
{"content": "和知日一样，浪费选题的快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道弟弟这一代人，懂不懂白衣飘飘的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为做了一个中国民谣地图，会按照地域分析中国民谣特点，后面竟然扯历史，20世纪大陆港台的民谣史浮光掠影，其余就浮于表面，没有太多深度。", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经到楚辞，从汉乐府到元曲，再由台湾民歌运动到大陆校园民谣，已是一本中国民谣编年史。虽然当今的大陆民谣听得很少，不置可否，但前面的部分都是我非常感兴趣的！下期是竹林七贤，激动！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是知中一贯的风格，采访了几位民谣歌手，一直以为自己还算喜欢民谣的，但是看到书中，有一张民谣地图，发现自己真的听得不多，自己喜欢的还是大众民谣。对于现代采访的民谣歌手不多，整书很大篇章都是在写中国古代，从古至今的民谣，民谣的定义本来就有一种是民歌的含义。其实书的内容很好，不过不全是我想看到的。冲着独立民谣音乐人去看这书，不是站在整个文学史中国文化去看。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "民谣呀民谣，你是最真实的歌谣，最能表现思绪与喜怒哀乐，像诗又像一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很负责的从上古写到当代，但其实最精彩的部分还是最后对几个当代歌者的专访吧。在周末的下午发着呆，翻着手机里的歌搭配着来看。突然想起曾经的《音乐天堂》来。", "marks": "推荐"}
{"content": "细读了一本民谣编年史的MOOK。从中可大致了解民谣从古至今历史发展的脉络，也可把其当成一本线索读物，会对“诗”、“歌”、“乐”、“民”、“谣”之间的关系及理解产生许多新的认知。围绕民谣主题，把社会发展进程中种种变革与思潮的发生及衍变对后来的影响做了系统的阐述。其实在书中了解到的不仅是民谣的发展，更多意识到的是人在社会生活中，人与社会的关系在发生的不停碰撞。离不开矛盾、困惑、压抑、反抗、赞美、感叹、哀思等等纷繁复杂的情绪，而作为情绪载体的言与乐便成了寄托的产物，并在时代更迭中流传下来，形成文化的凝结之一。阅读历史的好处是总会在当下生活百态中，发现规律找到过去的影子。得以找寻，得以反思，得以改善。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就已决定这本书不好编，能这样已经不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有这个名字，一看就是《知日》的主题风，打算都在书店看看", "marks": "推荐"}
{"content": "疏漏和错字略多", "marks": "较差"}
{"content": "生活真的是只要你关注，到处都是重复的素材。酵母菌的名字赫然在列最前面的文章，无数大内听过的人和故事跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈歌手们文章写的不太好。", "marks": "较差"}
{"content": "知中在mook里还是做的比较扎实的", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017103】行，从诗经楚辞讲起，还挺穿越时空的。虽然也是走马看花儿，但是总体感觉，知中比换主编以后的知日做得好，苏静可以的。话说，邵小毛和程璧这两大砂纸的出现有没有把山东大妞儿的形象稍微打磨得比较知性清新呀？虽然我和我的表姐们还是一样糙【喂】", "marks": "还行"}
{"content": "只看了后面对现代民谣歌手的访问，都是很熟悉的歌手，听他们说出这些创作的感受还是很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想如泥巴，当下国产民谣的质量惨不忍睹", "marks": "还行"}
{"content": "在万象翻完，水准很不均匀，试图增加学理性的部分太笼统了，后面的艺人访谈又受到被访人水平限制。", "marks": "还行"}
{"content": "该多问点的问得很少，没必要写那么多的写得很多错得也不少", "marks": "还行"}
{"content": "我在浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "一分给大冰。", "marks": "很差"}
{"content": "太棒了。周云蓬晓十三，在看他的山水。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有赵雷", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的idea,稿子怎么写成这样", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经开始说起民谣不得不说是个挺大的“野心” 把贯穿中国历史的民谣发展做介绍的想法很好 然而真正能详细展开的都是78页后的近现代内容 有些头重脚轻~另外还是老问题 当杂志设计应该说已经是特点了 但是底色和文字有时候简直让人无法阅读 尤其是40多页中楚辞的内容真是让人眼瞎。。。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5，当杂志看。民谣地域性总结特别好，爱奶奶的秦先生就是重庆之光，老狼专版很好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，楚辞占页数的行为不敢恭维，不过这个系列还是好东西的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种传承真有意思呀", "marks": "还行"}
{"content": "被朋友看到抢走。前半部分不错。从国风到南北朝民歌再到词曲。之前看过台静农的淮南民歌，也很有意思。其实应该多写写这些真正的民谣。", "marks": "还行"}
{"content": "知日知中系列就是看排版设计，内容嘛，嘿嘿嘿，根本看不进去\r话说你花那么多页讲古代的诗句干毛？", "marks": "还行"}
{"content": "整体有一定质量，值得一读。知中能一直有这样的水平就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的采访有：老狼、莫西子诗、尧十三、程璧。还有专栏文章《影像中的民歌和民谣》——《推拿》中的《他妈的》、《芙蓉镇》、《黄土地》、《红高粱》、《青春祭》中的《青青的野葡萄》、《闯入者》", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.17看完\r边听歌边看，感觉很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇从诗经写到现代民谣，将民歌和民谣完全等同起来的观点是早已有之嘛？还是知中第一次原创？不过以我听过的民谣而论，民歌和民谣之间远没有那么密切的联系。对当下知名的民谣歌者的采访大约能够吸引一波民谣爱好者。仔细阅读了周云蓬老师的采访，太欣赏他的人生态度啦，不以物喜不以己悲，大约还是被九月感染的吧。末尾强行带一波欧美民谣，却对欧美民谣毫无了解的书写，大失所望。总而言之，知中的选题和内容依旧延续了知日的风格，噱头十足而内容浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "重回白衣飘飘的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久终于看完了～民谣讲求情怀，这书编的情怀感差了点～", "marks": "还行"}
{"content": "一言难尽。。。。且不说民谣这个概述是否可梳理，但从头梳理至今，水准也起起伏伏。", "marks": "还行"}
{"content": "还是片面了些。但是几篇采访真好。", "marks": "还行"}
{"content": "有人需要呐喊，所以有了摇滚。有人需要倾诉，所以有了民谣。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺漂亮的 前面讲古代民歌的部分重复很多 后面的采访也不算特别有意思 倒是存了点老歌", "marks": "还行"}
{"content": "那么多摩登天空的“艺人”，披着X皮，说着人话，特别嘲讽。", "marks": "较差"}
{"content": "有点浪费选题，前面的民谣地图吸引我看了下去，结果还是拼凑科普论文，没什么章法，浮于表面了。", "marks": "较差"}
{"content": "略粗糙", "marks": "还行"}
{"content": "太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "国内民谣上溯至诗经和楚辞，你咋不直接上溯到语言诞生伊始啊。还是好好地从民歌运动开始梳理，再整理下人物访谈才是正道啊!", "marks": "还行"}
{"content": "选题很好的Mook，历史做经，地理为纬的梳理很开眼界，对歌与谣的分合来定义“谣”的音乐性，对诗与谣的影响来定义其“风雅颂”式的势力消长，选取名言的名人也很有代表性。美中不足的是中段的图有点少，歌谣素材也少，所以作品的分析有点偏于诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "广度而无深度，杂志定位。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还算走心，后面讲到现在民谣，北京这块儿就有点一般专栏采访的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "李志 尧十三 万晓利 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，排版有问题，几个访谈不错，但少了点民谣的浪荡感。", "marks": "还行"}
{"content": "编年史，采访做的不错，但总感觉没有感情夹杂在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着老狼 周云蓬 尧十三 程璧的采访而买的\n还可以😄", "marks": "推荐"}
{"content": "从古代诗经讲起，这点很棒。一直讲到两音乐的发展，这是我们缺乏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "楚辞那几页字体的颜色，真是无法言喻。但内容很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "主题不错 不过版面可以再给一点给20世纪八九十年代的港台 而且大陆这边早期的经典还应该挖深一点  哎杂志毕竟是杂志😭", "marks": "还行"}
{"content": "两星给立意，一星给老狼。赵雷的成都火了，带火了一度小众的民谣。老狼，宋冬野，程壁，尧十三，私心最喜欢90年代的校园民谣，那是白衣飘飘的时代，倔强生长，有诗有梦有离别，一边听着歌儿，翻着微微泛黄的书页，在别人的歌里流着自己的泪。缺点在于，字体不美观，字号过小，排版一团乱，配色亮眼瞎（尤其楚辞一章），书是给人读的，不是让本有兴趣的读者翻看两眼便否定内容的。", "marks": "还行"}
{"content": "我要出发去给知中做排版了", "marks": "还行"}
{"content": "从诗经楚辞到汉唐乐府，再到五四新民谣，最深刻的还是台湾民歌运动，在马世芳的听说里听到的歌手们都出现了。阅读感觉还不错，更多的感觉是普及性的。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部文章可读性强，将诗经与现代民谣不经意联系起来，通过采访了解中国民谣创作者的心境。很不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知中系列只有这起迟迟未买，从简介里看内容中有一幅中国地图根本就是错图，西部少很大一块阿克塞钦，这是常识性错误啊", "marks": "较差"}
{"content": "思路不错，编辑略编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "丝毫没有贬低杨照先生其人其文的意思，只是书中经不起fact-check的硬伤实在太多，而且歪曲事实的程度已经突破本求是狗的底线，所以只能给差评了。", "marks": "很差"}
{"content": "视频：懂.com/s/1skGjxoT 密码：42uw", "marks": "还行"}
{"content": "真的看不下去了，觉得简直是浪费我时间。音乐心灵鸡汤，感觉就是一场自嗨的音乐盛宴啊。", "marks": "很差"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "相比穿体恤听古典音乐这一本来说，明显飘忽很多～每一篇文章结尾的后缀也比较大，经常延宕开去，所以这本书应该是“从古典音乐谈起……”", "marks": "还行"}
{"content": "在理想国上看过呼吸这期节目，书里面的内容没有什么古典乐基础也能看懂，主要讲了很多音乐家的故事，还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点吧，有的我挺喜欢，比如音乐的呼应那一篇，有的就不太能同感", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般=。=", "marks": "还行"}
{"content": "我们需要从关系的角度找到声音，而不是目的来寻找譬喻。就这样声音的顺序有了一种努力得来、自觉以及终极人性的非常性质。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有谁的耳朵真的不能、不够拿来听巴赫”——现代社会吵杂的环境里，我们逐渐变得听力迟钝、懒于思考，以致愈加难以听见身边的美好之声。古典音乐，能让我们抗拒耳朵的退化、智力锈蚀，走出声音的荒野。\n负责领导小乐团的音乐家会刻意、夸张地显现他的呼吸……呼吸变得一致了……全场的人都以同样的频率呼吸……仿佛进入了一个非人间的神秘世界里……以一种既相同又独特的方式重新理解这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "就当是兴趣的一种延伸，文后的音乐听了大概，似乎并没有太多和文中的感情呼应，不过欣赏本来不就是个人的事吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很想看了……一种台式畅销书的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "在网易蜗牛阅读上读了一遍，收获？——2017年7月25日", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是门外汉看看热闹 在偏头痛下读着 心倒也安静下来 感恩因此多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐的魅力，在于创造出一种可以左右呼吸的氛围。网易云音乐上，有人总结了杨老师想乐的歌单，边听边看，非常惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "自认赏乐尚未入门，所得有限。17.49", "marks": "推荐"}
{"content": "整体看是通俗读物，有很多重点作品、艺术家的掌故，也有小部分更深入的探讨。开阔眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对门外汉而言翻翻蛮有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略地把古典音乐的发展脉络梳理了下，从巴洛克到古典主义到浪漫主义。适合入门看看。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢地学习，让古典音乐走进我的身体里。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "入门也还算可以吧...", "marks": "还行"}
{"content": "杨照老师在音乐带来的体验感上大概是论语界的于丹吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普小读物", "marks": "推荐"}
{"content": "对古典音乐的兴趣，源于小学三四年级时断断续续学过钢琴，虽然后来因学业放弃了，但对古典音乐的喜爱未变。借用书里的一段话吧，“古典音乐让我们最清楚感受到时间的尺度。在步调愈来愈快，三五年就变一代的情况下，难得在古典音乐里保留了一种传统、旧式的文明时间。”少有歌词的拘泥，于是不断变幻着的旋律也就带来了想象力上的张力与激荡，非常美妙。书不错，引起了读杨照其他作品的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "發現這也是我喜歡台灣的原因之一，他們十分擅長把抽象的東西大大方方地表達出來，又不失細膩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是音乐史，胜似音乐史，一篇篇小品文讲音乐娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "悦读计划二：没劲，真要命。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书在音乐史的叙述上有些不准确。            杨照从一个古典音乐的爱好者、推崇者的角度，写这本书完全都是他对音乐的感受和理解。虽然有些观点让人觉得很牵强，但是大部分感受还是有共鸣的。毕竟每个人对音乐的感受都不同。                                                                      作为散文随笔看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾很认真地胡诌乱扯。词术不达，语句不通，事例不真，观点不明。", "marks": "很差"}
{"content": "这个BRAUUUUUUUCE的叫法是他爷爷每次给他一美元的时候喊的名字，每次给一块钱都给拧他一大把，所以痛并快乐着。\n然后奶奶对他无穷无尽宠爱既毁了他也塑造了他。奶奶走的那天他觉得有个从没见过的黑洞出现了……\n接下来就是和爸爸的撕，由他老妈派去酒馆叫他爹回家，穿过一堆蓝领，只能看到宽阔的背脊。每次说“Mom asks you to go home\" (文字可能有出入)都换来一句”马上来“。这种尴尬，我觉得似曾相识\n\n我现在看到了1/3，会继续抱着这块砖。\n看到“RIver这首歌是写给我姐姐Virginia的”这部分的时候，很感动。其实亲情是个很古老的话题，爱需要一次次确证。\n我们都喜欢看陌生，但又有点熟悉的东西。这本传记”好看“。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然这么少的人看过？我不是他的歌迷，但看得欲罢不能，太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本 书，对音乐与自我、身体、社会秩序等关系进行了经验研究，但又没有忽视相关理论脉络。翻译有遗憾，译者对社会科学相关知识有所欠缺，比如人名 Howard Becker哈罗德·贝克尔，Durkheim德克海姆，Barthes巴尔泰斯，Simmel西姆尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "很显然，音乐能够影响人的行为举止。——亚里士多德《政治学》\n音乐最基本的功能之一是阻断其他声音。我觉得有音乐的时候更容易集中注意力。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是一份实用的报告范本，大概是我翻得快，没体会到太多妙处 = =", "marks": "还行"}
{"content": "所有的神话都需要被粉碎然后方能重建。《第五交响曲》无处不在的通用性，以及不同时代、不同心灵激起的回荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓人厚度的Appendix！另，一部作品（非技法）的剖析至此，很不容易。从ETA.霍夫曼，说到了傅立叶、霍桑。还有，最后一章《样品》好调皮的！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了翻译扣一星。虽然译者署名为一人，但是章节间总感觉风格不完全统一。也许有不同时翻译，也没有最后统校的原因？另外注释（尤其本书大量非标识出处性质的注释）都用书尾注，实在不利于稍微专业一点的读者使用。另外有苦劳但实在有些无意义的工程是参考文献的全文翻译（好在原文都在）。。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用哲学、历史、文学、音乐的不同角度审视了da-da-da-dum这四个音符，人名概念连绵不绝，读时竟有一种读Ulysses的快感；如果说我们平时接触到的文艺评论是在银幕上看地球，那么，这本书，先生们，是开着车在他妈的延安高架桥这本书翻译的有问题，应该是《贝五的前四个音符》这个样子", "marks": "推荐"}
{"content": "少了南方的温暖湿润的乡土气，整本都是被左小、老艾带坏了的西北的无奈与无赖，悲是悲了，却并不悲壮，有的是孤独和苍凉。还好睡不着的梦里依然有浓浓的乡愁，有爱情的执着，有对过客的怜悯，忧郁依旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，很情绪化的文字，很陈昇，不像小说更像散文。", "marks": "还行"}
{"content": "相逢未必偶然，分别不必悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "陈升那种诗意的语言，或许有些言之无物，可我还是很喜欢让他带我去到远方流浪。\n只是总是走神，毕竟大多没有什么意义的文字，说实话并不怎么吸引我，只有少数几篇读得津津有味。太多的情绪在这本书中，少了些具体的故事，似乎三言两语就能说清的事儿，被放大成一个个短篇了。", "marks": "还行"}
{"content": "狐朋狗友臭贫瞎闹，为赋新辞强忧郁", "marks": "还行"}
{"content": "他会不会是个好旅伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "bobby一生推", "marks": "力荐"}
{"content": "对于阿升称左小祖咒“小祖儿”感到吃醋？", "marks": "推荐"}
{"content": "经济与音乐的混搭，切入点独特，读起来很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章每一首歌曲都有伴着文章来听，很好听，同时作者借由一首音乐或一件小事到经济我最初总感觉有种作文结尾升华的感觉，这是一个平常人的读者视角，但是想想作者本人受到系统性经济学训练且日常本事就是经济学家，他能凡事推及到海内外经济层面，可见他对经世济民是发在内心的而非经济学走秀式的叫嚣，透过他文采飞扬的文字我能体悟到他的良知～", "marks": "力荐"}
{"content": "小学生作文…没有文化研究的意味", "marks": "很差"}
{"content": "开始以为此书是寻找经济和音乐之间的共鸣，例如不同时期的音乐作品背后蕴藏的社会经济状况。\n但实际上有点像作者的乐评书，仅从作者个人对音乐的理解，然后将该哲理联系到实际（很多联系均较主观，说白了是硬靠）。\n对经济的解读也不深入，草率收尾了事的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "文字部分非常水，庾澄庆和赖声川连当时放什么歌都只字不提，也就看看当时的合影图片，和之前预期相差太大。", "marks": "较差"}
{"content": "向来不是那一类会收集所有画报和图片、跟随每一场演唱会并买VIP座位、去机场接机、不放过每一个窥探偶像私生活机会的疯狂粉丝，但也的确执着地认认真真地爱了她这么多年。大学时候弹唱了她的太多歌曲，最受欢迎的是《告诉我》，同学总是会问：“这是谁的歌啊？”大家不知道这首歌，大部分人也不知道绮贞的存在。这也就不难解释为什么我在2013年“时间的歌”厦门演唱会上听到全场大合唱《告诉我》时会忍不住大哭，我觉得高喊“陈绮贞我爱你”是件尴尬的事，但我看着站在距离我不到十米的台上的她，我偏执地相信她能明白我这种内敛的表达。我爱书里记录的这些日夜陪伴我的歌，每首歌都曾听过几百遍，也是真的很想对绮贞说声谢谢，谢谢你能进入我的生命，谢谢你让我有机会在你的歌声中逃避、保护、召唤那个渺小又真实的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到“小虎，谢谢你 you complete me”这句还是忍不住湿了眼眶  记不清 从什么时候开始喜欢你 只记得 生命中弹起的第一个C和弦 A和弦皆是与你有关 谢谢你让我拥有精神上的领袖  我会永远保持神经病的体质 ～", "marks": "力荐"}
{"content": "「从开始写第一首歌之后，我就希望我的人生不管经过什么变化都没关系，只要在每个阶段都能够留下作品，这就是我想要的人生。」—— 读完整本书我最喜欢的一句话，我觉得绮贞好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱这本书，爱这些歌，更爱这个人。特別喜歡小虎對綺貞說的那句「用輕盈的腳步跨過生命中沉重的事情。」 書裡好多次寫到小虎，太甜了！原來綺貞給別人寫過那麼多歌了，好多都沒聽過，於是一邊看書一遍搜歌聽。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本出賣隱私的粉絲向圈錢作，玩得是與粉絲間多年互動的梗。買的是博客來簽名本，在書裡找到了自己，覺得這個手剁得不虧。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈錢貞！我愛你！哈哈！臺灣誠品買的，好貴好貴的！", "marks": "力荐"}
{"content": "小感动", "marks": "力荐"}
{"content": "在重感冒和咳嗽中看完了绮贞的音乐心路历程，深深感受时间的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "分明就是一本绮贞写给小虎的情书... 感慨的是，人的创作灵气终究还是会随时间衰退的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到《告诉我》那一页，立刻发微信给自由撰稿人沉默电话：“徐怀钰通过公司跟陈绮贞邀歌，而《告诉我》最早就是要给Yuki唱的。”我多庆幸最后是陈小姐自己唱了这首歌啊(当然徐怀钰有徐怀钰的好啦，这里不是在攻击她)。", "marks": "推荐"}
{"content": "（梦里的我，不同的我，许多许多个我....《小尘埃》原名《隐喻》，稿纸右上角上写着小小的\"她=过去，你=未来”。）", "marks": "推荐"}
{"content": "「小虎，謝謝你，you complete me.」", "marks": "推荐"}
{"content": "按照索引第一个翻看的就是「灵感」，然后「太聪明」等等歌…整整十年的回忆，以前的歌太好听了。十年前的夏天，躺在家沙发上听了一整个夏天的「躺在你的衣柜里」…有回忆和记录，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完超大满足", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之後，嘗試著要寫一些抽象概念的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "序写得很感人很感人，天桥罚单还可以找得出来，记录了创作点滴，值得一提的她真是从小就会撩妹…看完这本书的时候跟友人讨论，会有一个人能让另一个人完整这种事嘛我不太相信。后来我们达成了共识：完整不是完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港铜锣湾诚品背回来四大本瞬和三本吉他手，台北五大唱片背回来她所有专辑。下次再去背背对哈瓦那。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一晚上的时间，在公交车上、在家里的沙发上看完。每翻一页，心里去想这首歌的旋律，配合当时的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小学放学的路上开始听《让我想一想》，到现在多少年了呢？这个冬天陈老师的歌不停地在各个时刻闪现。她诉说的生活也对我有了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。感觉和陈院长一起回顾了一遭她的青春还有我的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "有一张自然又震撼美的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "听歌时，还未成年；再听时，三十而立。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是不枉喜欢了11年。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實能了解歌手本身不易，歌手能寫出來更不易", "marks": "推荐"}
{"content": "歌曲背后的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是最喜欢磨岩时期的陈老师啊。。果然还是少女控啊。。到后来走女神路线表达理念的时候 某些时候还蛮尴尬的。。不过话说回来圈钱管圈钱 上海场什么时候开啊。。每年一次卡拉ok容易嘛我。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，读陈老师的文字自己也会灵感迸发。去年夏天在湾湾看她的房间展时也是一样，一个人在黑漆漆的空间里却一点都不害怕不孤单，满脑子平时从未有过的表达和想法。白纸上的随意涂鸦，五线谱或和弦编织的舞蹈。", "marks": "力荐"}
{"content": "超粉丝向的书。跨越度蛮大的写真收录，所有陈老师的歌词汇总，更妙的是她写这些歌词的由来，那么我们就可以去分清，什么是误读，什么是正解，还有什么是美丽的误会。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完更爱你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺失望的。以为每首歌会有一个小故事或者小散文，没想到就是一句话……\n但不知道为什么，同一首歌的歌词听起来和读起来感受完全不一样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不能接受一个快乐的人生，就是我不快乐的原因”", "marks": "还行"}
{"content": "陈老师的句子帮助我很多得多，我觉得她也像太阳一样支撑了为数不少的人，今天在香港逛唱片店和书店看到她受欢迎的程度无疑是我所意外的。干脆在诚品一口气读完这本，其实更像作品集，嗯笔记。因为比较个人私人，所以可以说算不上完美，但给人很多新的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真的是一個生活很用力的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "明知道是圈钱的还是要买，因为真的想知道那些动人的歌词背后有着怎样的故事。谢谢老师，多年来你的歌曲已经在我的人生中留下难以磨灭的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "老師厲害之處是... 有些歌寫的場景多麼的平凡,居然還會記得,茲以證明每首歌都是珍貴的.試想想,我們平常工作的時候會事事都記得這麼清楚嗎", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于爱和孤独的歌词笔记/只为保存一段宝贵的青春记忆", "marks": "还行"}
{"content": "那些躺在抽屜里抄寫的歌詞變成真實的筆記，那些從網上各處搜集而來的吉他譜練習得快要發黃，那些無數個不安的夜晚有你歌聲的安慰，那些被珍藏的瞬間是我不敢再次嘗試的冒險。那些……種種……一切……偶然……某天……好幾年……謝謝……你……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得自己更接近真实的她，关于她的挚友，关于她的爱人，关于她的迷茫与成长，都记叙在文字当中了。然后，就只能更爱她了😊", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上是歌词和一些很短小的笔记集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017006:每一首歌的创作心情 我在看着她成长 虽然不是脑残粉 但这样一本满载人生轨迹的书想来真是值得收藏 小虎 谢谢你 you complete me泪目 PS：在感慨何时曾经的张阿悬能出这样一本书时 发现自己刚买的Original合集也被她FB否认也是百感交集", "marks": "推荐"}
{"content": "「小虎 謝謝你 you complete me」簡直是一本滿是蛛絲馬跡的情書 「永恆並非不可能 你要它就來了」", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "推荐"}
{"content": "懵懂的年纪里也听过陈绮贞，听的第一首歌曲忘记是鱼还是太阳，女声控的我当然是毫不犹豫的收藏。本书令我忆起浸在豆瓣电台的那些时光，成词之前的小故事使得歌曲有了新的意义，是时候把那些歌翻出来重温一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "我快要爱不起你了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，写歌前后的故事心情以及随手写下歌词的纸。《1234567》这首歌只写了一句话“这是一个真实的故事”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过。这么多创作手稿和零碎的想法可以保留下来也是神奇", "marks": "还行"}
{"content": "在一下午的大雨中一口气读完了 只有台湾能出这种歌手 像一个坐在身边喝茶的普通人 又充满力量", "marks": "推荐"}
{"content": "讀到《太多》的時候，寫了第二張明信片寄了出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10 常翻常新", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师版《Happy Birthday》", "marks": "推荐"}
{"content": "「you complete me」", "marks": "推荐"}
{"content": "今天换了一套琴弦，写了一张明信片，看完了绮贞的《瞬》，还有把她的吉他谱书粗略的弹了一遍。天气日渐转凉，明显已经感到入秋的痕迹，感觉该拥抱我的毛衣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是老粉必入  一个下午的时间   书里每一首歌的歌词笔记都一边看   一边听   一边跟着唱    感觉像又去了一次你的演唱会   最后对小虎的告别虽然简短却又那么动情   让人感动   非常用心的看完   未完待续   期待以后更精彩的你    ", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我们再也不会听cd一样，实体唱片带来的整体性和年代感，再难复现。       但是当老陈把她写歌的过程剖析出来时，让我对那些歌有了更深刻的理解。   它们不仅仅是某段旋律的契合或歌词的精妙，还有它们诞生过程中被记录的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170512在香港銅鑼灣的誠品，用一個小時。翻完了整本書。那麼喜歡的女神，原來在寫這首歌的時候是這麼想的。原來很多瞬間或者某一句話都可以成為一首歌。整本也點綴了告白與小情話。好像也更懂了最好的愛情的樣子。", "marks": "力荐"}
{"content": "被圈钱圈的心安理得，看到《告诉我》那一页真的好庆幸喏！", "marks": "力荐"}
{"content": "‘喜欢一个人孤独的时刻，但不能喜欢太多’。谢谢陈老师分享的歌词笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "cheer来赚钱了，这代表着马上有大手笔创作。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个太正常的世界，请努力保持神经病的体质", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师", "marks": "力荐"}
{"content": "Alice", "marks": "力荐"}
{"content": "这本好像也是在记录期间看完的。真是好贵，而且对我喜欢的歌的记录反而少。但是是为了她，何况最深刻处往往最无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是需要这么一本书，陪我坐很久的地铁公交，甚至去更远地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始想当然的也以为是本骗钱的书，昨晚看完，全不是那么一回事。有些写出来了，有些没写出来的，或者语焉不详的，是更让我想了解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "属于她私人的一本创作笔记 大部分是随性的涂鸦手稿 作为一个性格内向害羞的人 拿出来分享给大家还蛮意外的 很多成长路上的心路历程和人生哲理很有感 音乐创作路上也伴随着与小虎的相遇和相知 喜欢这种互相complete的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "謝謝陳老師。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之，绮贞少女时代超可爱超漂亮~书里录入了很多私人的纸片信件，拼凑出了一个真实得如邻家女孩一般的她。嗯，像是从高高的台上走下来的人间烟火。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是今年8月买的，在12月26号才决定打开，也就是昨天。一口气看完了，很过瘾。谢谢绮贞愿意和我们分享每一个真实的你。并不是所有人都愿意透露这些生活的细节，很高兴认识这些真实的你。喜欢你这么多年的我也在不停的改变，也越来越爱自己，愿我们都能继续朝着自己想要的方向去生活，永远年轻，热情洋溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢陈老师走过我们的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈学得飞快啊。比边听边纠正/扒谱的感觉要幸福多了。陈老师的编曲总是在相对简明的段落上逐渐加一点难度和变化上去的，所以这样即使比较难弹奏的曲目拿来练也可以有个找感觉的过程。在铜锣湾诚品远远看见陈老师，虽然没法签名说话也开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不会弹吉他的人买回来就只能收藏了……毕竟是绮贞和小虎的合作，我最爱的吉他手和她最爱的吉他手：） 另外，居然四年级就会写歌而且投稿到了电台还被演唱了！从小就是才女呀~  PS：还有琦贞年轻时候的照片，太可爱啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前的我，用一个下午的时间下载了绮贞几乎全部歌曲的GTP格式的谱子，一页一页打印出来，再一点一点装进文件夹，每天下午下课就窝在宿舍里抱着吉他，一首一首地练习、录制。如今原谱终于集成册子，抱起吉他，拾起一直印刻在骨子里的热爱。看了原谱之后更加体会到，绮贞真的超会写歌，和弦编得太牛逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈钱也爱你（我也不会弹", "marks": "力荐"}
{"content": "第一首歌，给孙小毛", "marks": "力荐"}
{"content": "谱子超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不会弹吉他，但看着白花花的乐谱，一字一句的心得，只能说真的是良心来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈錢貞！我愛你！哈哈！臺灣誠品買的，好貴好貴的！", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速讀完.是說不會彈吉他的人買來幹嘛....\n看完覺得會彈吉他,喜歡陳老師的人好幸運,這本根本是絕世秘笈!", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会要跟着她的书学吉他。谢谢朋友从香港带回来。", "marks": "还行"}
{"content": "是用心编的吉他书，有很多编曲方面的思路和提示", "marks": "推荐"}
{"content": "与《瞬》算是姊妹篇，一本词一本曲。但这本明显更用心，小动作的指导我作为外行看起来也很有趣。不会弹吉他，好想有个人（爱人或者女儿？）弹给我听。", "marks": "力荐"}
{"content": "签售会排队时假装吉他在手一页页弹过并热血发誓回来后一定好好学吉他 然而至今“拉吉他弦”始终仅停留在懒癌晚期患者手账每一天的待办事项中……", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管不太会弹吉他，还是能感受这本书的含金量。\"还好我们就算不懂乐理，不懂音乐的字汇与文法，光是聆听，就能从中得到力量。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "就算有谱...唱的也没她好听...", "marks": "力荐"}
{"content": "吉他手必备", "marks": "力荐"}
{"content": "今天换了一套琴弦，写了一张明信片，看完了绮贞的《瞬》，还有把她的吉他谱书粗略的弹了一遍。天气日渐转凉，明显已经感到入秋的痕迹，感觉该拥抱我的毛衣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在限制中得到自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "手指尖都是青春磨出的茧", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢萝卜头和低调的JPJ了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来听到或看到的乐评并没有让我因为乐评本身感到过瘾，这是我第一次看专辑乐评和乐队访问后，感觉拿起书来放不下。这本书按时间顺序介绍了乐队的大部分作品，有的是音乐风格以及相关作品的介绍，有的是作品背后的故事，有的是灵感的来源，还有器乐使用的讲解。其中时不时还会说到创作环境、乐队经纪人以及唱片公司等。总之涵盖面很广，对理解音乐作品和乐队发展有特别好的帮助！乐童乐读APP上有内容一样的电子版，带MP3", "marks": "力荐"}
{"content": "对所有专辑乃至歌曲的解读，按时间线排布的访谈，解散后的个人发展（尤其罗普兰），甚至延伸到收藏界。个人特写方面jonesy和bonzo占比过小（包括图片与访谈）", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "这套系列推荐大家全入，满满的料和收集干货", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不太懂为何在这个时代一本书比网络给我更清晰的导向，让我对Zeppelin有更立体的认识，真正意识到四位的现象级意义。现在Percy老了，漂亮的金发塌了，音域短了一截，但是在音乐里他们永远年轻。\\m/对了，海报也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍好，边看边听 stairway to heaven", "marks": "力荐"}
{"content": "翔实的中文资料库，飞艇所有专辑的系统乐评目前还没见到第二家，早期的访谈是尤其珍贵的第一手资料。书中关于作品或历史大量繁复的细节或许不利于直观阅读，却是绝佳的写作素材。后边精选集和珍藏版的导购能为收藏爱好者在混乱的亚马逊目录中挑出最值得购买的CD，如果能给披头士也来一次这样的梳理……不敢想象", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书太不适合我这种非粉丝的购书者了。", "marks": "还行"}
{"content": "LED ZEPPELIN ", "marks": "力荐"}
{"content": "任何引领时代的先锋都是才情和勇气的复合体，创新往往是一种历险，而摇滚乐则从诞生之初就带着反叛的热情，这是那种人类共同的青春期所特有的精神力量。而“齐柏林飞艇”无疑是摇滚乐发展史上的一个标杆，他们糅合了布鲁斯的坚韧、摇滚的狂欢和民间歌谣的异想天开，开创了重型摇滚乐的新篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简洁明了地介绍了乐队专辑，还有一些访谈结集。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容详实，大量图片，纸张和排版都很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没太大新意，书里的事大多都已经自己嗑过了（还觉得少了一些东西（", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢乐童音乐将uncut引入中国，让国内乐迷近距离登梯~", "marks": "力荐"}
{"content": "没收着前以为是失望", "marks": "推荐"}
{"content": ":-O 还是感谢乐童", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好哎", "marks": "力荐"}
{"content": "入坑必备喽", "marks": "力荐"}
{"content": "#讀書打卡#任務圓滿完成，我們的友誼常在;希望有一天，我們會找到某一個非常非常棒的理由，再辦一場盛大的演出。", "marks": "推荐"}
{"content": "《The wall》那种音乐有时太思辨，它带给你安慰，但是代价是让你活的更累；而Led Zeppelin于我就刚刚好，听得过瘾，又不妨碍胡思乱想。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是在图书馆找到的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "表白page", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译至英国著名摇滚杂志Uncut，最全面的Led Zeppelin访谈和介绍！必须不能错过史上最伟大的摇滚乐队的传记！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几天一直抱着在看的书，内容简直棒！！！纸质触感和排版设计也赞~推荐~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹儿们不该人手一本吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体时代很少看书了，这是一本能了解齐柏林飞艇的好书。因为之前也没看过其他关于齐柏林飞艇的书，也不能多作比较。我希望所有真正喜欢这支乐队的人都能读读这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意外的好，沉甸甸的一本情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "远超预期的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "将led的成员，音乐风格的发展变化介绍得很详细，飞船最值得我欣赏的是那种融会贯通的学习精神！站在前人的肩膀上不断推陈出新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，印刷精美，内容翻译也做得很赞。 送礼自用杀人灭口的必备秘籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，总的来说，非常好！我因为看了它开始听懂了齐柏林飞艇的音乐了～", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么评价这么少，LED ZEPPELIN这个名字还不够让人疯狂的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一部不可多得的经典，完美呈现精致而庞大的摇滚体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "一顆星送給N多年前就在豆瓣用著人生海海頭像各種「批判」五月天不如以前的鄒小櫻。\n都過這麼多年了，看他一會兒寫酸文，一會兒表衷心，看久了特別像猴子出把戲。\n當當所謂樂評人也罷，做自己彈彈唱唱搞創作也可，可是天知道他有多想紅，自戀成什麼樣才能一直把這樣的臉直播出來嚇人⋯⋯⋯\n最近聽聞他要出人生第二本書，通路商為了行銷搭上了「官方認可」標籤。但他還自己調侃說要搭著五月天發片的順風車宣傳新書，真的是臉皮極厚 ⋯⋯\n但別人做什麼是別人的自由，就好比我給一星是我的自由一樣。我真心覺得那麼想紅的話，鄒小櫻應該先去整容再出來繼續耍把戲⋯⋯", "marks": "很差"}
{"content": "给流行文化以尊严，做一个认真的乐迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "邹小樱对五月天的爱，和任何一个五迷对他们的爱都一样。当然，也有可能更狂热、更真实。\n我相信真正读过这本书的五迷会和我一样，热泪盈眶。 \n那些喜爱，那些记忆，那些和五月天的点点滴滴，谢谢年来，对他们有过质疑，但是真爱根深蒂固。\n谢谢邹小樱记录了这样一本时间简史，五迷与五月天的时间简史。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不是不批评，也不是不赞美，就跟恋人之间哪会只有傻傻笑笑。一切过程都是相互塑造更好的自己，爱他们除了买唱片听买票看演唱会，还有就是给他们写本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "五迷的傻逼从第一个文字开始", "marks": "很差"}
{"content": "从专业乐评人的角度解读一个更真实的五月天。这两天又把为爱翻出来听 看了这本书也理解了为什么很多五迷或前五迷不喜欢为爱而生 确实 在对世界充满敌意的愤青眼里 想用音乐传递爱与和平的五月天简直是眼中钉肉中刺（围笑 而即使遭遇恶评和攻击 这些年也一直不争辩不炒作 总是用善意和真诚回应大众的他们 真的值得我们好好爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "披头士之后读的第二本传记。文字的“文案”气息挥之不去，然而趣味毫不缺少。我有一本《为爱而生》的CD，不知道现在居然价格这么高了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "個人看來是優缺點並存且還很明顯.這是考據黨以及細節控的勝利同時也是喜歡讚揚自己愛豆的人內心都會的虛無.我也喜歡五月天但從不誇他們.書裡有些部分還很賣弄.很無感.作為設計狗.對於這本書的封面設計表示很難看.內容排版也有問題.不夠細緻.標點符號硬傷.不要封面單純黑色硬皮本會更酷一些.", "marks": "还行"}
{"content": "让我重温了五月天一路走来的过程，再次拾起最早的“蓝三”再次感动的一塌糊涂！只是五月天音乐研究干货略少，抒发感情偏多，看的还是不太过瘾！能不要太迷妹似的好吗，想要更深刻深刻…", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者另一本写粤语歌的书，我也看了，文笔见识也都比较差。这本传记里，作者不断穿插自己的成长历程，追星乐趣，太把自己当回事，读者谁愿意看。另外，搞摇滚的人，都相信什么摇滚改变世界，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "有点傻逼啊……过犹不及过犹不及", "marks": "较差"}
{"content": "文笔是不错的 真的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，天下五迷是一家，又知道了很多细节，还有需要去补的文学、音乐、影视作品。从这一秒起，笃定而放肆地做梦吧。生而为人，在这个时代遇到五月天，实在太幸运了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概我对五月天也不怎么了解，看完没啥特别感觉", "marks": "还行"}
{"content": "感谢，那些有五月天的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书的时候，一直在循环着《自传》，好多次读到要哭的冲动，他们不是青春，是朋友。《任意门》应该是每位五迷都会听到彷佛能感到时间静止的歌吧，《顽固》，无言，把心都交付给这首歌了。感谢Mayday，感谢遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是乐迷，读不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "明显的“五迷”之作，热情有余，专业分析不够，不过没关系，我也是一枚“五迷”。穿越回1997，重温了五月天一路走来的历程，知道了更多细节，也更爱五月天了~", "marks": "推荐"}
{"content": "就是要追一支乐队，在摆摆手可以挥别的青春里。幸运的是还能回过去听那过去的九张，都是能回到当时的时光机。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着 一口气读完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为超级五迷，怀着满满的幸福感读完^^ 我对五月天最早的记忆，是第一次在电视上听到\"恋爱ing happy ing\"的狂喜，听到别人口中唱出\"不知道 不明了 不想要 \"的震撼，路过广场手机卖场音响里唱出的\"我的声音在笑 泪在飚\"时的驻足停留……我知道这些片段都将成为我的永久瞬间 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本他人写月天儿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一下…因为上个月刚到看五月天演唱会，讲真我发现我还是蛮喜欢五月天的！！", "marks": "还行"}
{"content": "书本身太过学评和深入.但真心的爱五月天是认真的.很多节看到有想哭的冲动.因为我也是这么过来的.面对为爱而生那时候的谩骂和失望.抱歉我也是其中一人.那段时间我拒绝听到乐评.因为我也保护不了那段时间的五月天和自己.后来听到盛夏光年的时候我也是一直哭.我误会了我的五月天.", "marks": "力荐"}
{"content": "盲打，我不要簽名照片，謝謝！", "marks": "力荐"}
{"content": "服了。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，五迷一个，记得李宗盛曾说过他期待中国出现一支伟大的乐队，伟不伟大等待时间的证明，期待有一本更加深刻的书出现，从音乐的解析上包括从历史和人生的价值上", "marks": "推荐"}
{"content": "你们把梦做成摇滚乐，他因为你们而站出来，我也在努力，二十岁有发光的海。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本需要花好久时间才能看完的书…\n耳机里不停切换着旋律，手边准备好《素人自拍》《HBD》《浪漫的逃亡》随时“查漏补缺”解着谜题，看到最后就像是跟着五月天和作者一起走过了这么些年，拿到了通关秘籍一般欣喜。\n每个人都拥有属于自己的五月天，你的感动我的触动不见得都一样，但那又怎样，我们依然可以在五月天的世界里相互拥抱和倾听。", "marks": "力荐"}
{"content": "小樱绝对是世界上最爱五月天的人之一，因为爱他们，所以才曾经那么失望，才会认认真真地去听他们的每一首歌，才会对每一位成员都那么熟悉，如数家珍的说出他们的每一件小事，作为新进五迷，我后悔没参与书中提到的五月天成长的每一个时刻，我更期待着今后和五月天的每一次相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "两小时读完 五迷的乐评书 以上", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢的五月天，这也算是他们的传记了吧。但是作者写得不怎么好，好像花了大量的笔墨写其他音乐人，这点我不满意。而且五月天的歌曲他分析得也不怎么好，就冲着我爱的五月天我就买了这本书，但是也还行，过得去。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点哗众取宠", "marks": "很差"}
{"content": "看完就觉得想看五只的演唱会", "marks": "还行"}
{"content": "只有真正读懂了“蓝三”，才能使跟随五月天的脚步更为虔诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个五迷来说 特别暖", "marks": "推荐"}
{"content": "有看到一个不同角度的五月天，吐槽封面设计", "marks": "推荐"}
{"content": "听过五月天的歌曲，每一首都很打动人，希望在书中可以了解更多关于他们的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "首先题目没有答案，后来邓柯在微博贴了答案。然后cd缺了第二，第三章。有点郁闷。这也做的太粗糙了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "美国高校经典教材，畅销50余年。\n不管学习哪种乐器，乐理知识必不可少；无需音乐基础，从零开始，轻松就能走进音乐世界！\n本书还附有CD，涵盖传统音乐、民间音乐、流行音乐及爵士布鲁斯等多种音乐风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "自学难度太大，尤其像我这种不会乐器的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于买到一本满意的乐理入门，讲得非常简单易懂，可以给后期的曲式、和声、复调学习打基础。每章附视唱/练耳/写作/键盘练习，书末有关键术语中英对照表。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，比一般的基础乐理知识要有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，入门用，好多好多习题，不过不做习题的话看得好快 - -（国内卖50人民币，美国要150刀。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "大略翻过，了解了一些概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最好有老师带着，要不就过于停留在书本了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，慢慢读，业余爱好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了题目没有答案外剩下还好，第一遍看了个大概，估计需要再看几遍才能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "不管学习哪种乐器，乐理知识必不可少！\n无需音乐基础，从零开始，轻松走进音乐世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "每章后面的练习没有答案啊？求答案……", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一门乐器", "marks": "力荐"}
{"content": "下半年要学钢琴了，看了一点还是很有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天买了这本书，但是光盘坏的，那位好心人可以把光盘上的文件传给我😢，在下感激不尽🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好用的。配合光碟更佳。适合学音乐入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶公好龙—说我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "唱片封套部分翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜太专业", "marks": "还行"}
{"content": "杜尚说，你认为我们是一样的人，你很理解我，那都只是你认为的而已。古尔德这种非典型的人，即使得到大家的认可，能够让他认同真正理解他的人又有几个呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，打破了我又一个刻板印象。古尔德对于《哥德堡变奏曲》的分析太精彩了，尤其最后一段。", "marks": "力荐"}
{"content": "看古尔德讲赋格的艺术，想起索尔仁尼琴的《癌症楼》，复调小说，主题和对题同时行进。也听了他的版本的前奏曲和赋格。有点感觉像教科书。他对贝多芬的奏鸣曲的解读很像文本解读。和鲁宾斯坦的对话也蛮有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "放弃了巡演看起来是巨大的损失，可实际上收获了更多，广播，纪录片，作曲，古尔德先生拥有了更丰富的生活，并享受自己真正想要做的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看原版嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有时间私会下男神了，基于曲谱的分析，确实还要有相当的曲谱积累才行啊。里面的那篇大GG与小gg的对话真是相当幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "序言和第一篇在加拿大皇家音乐学院毕业典礼上的演讲很不错。后面的都看不懂了。巴赫弹的好的几乎是个哲学家了，作者对于十二音位体系的创始人勋伯格十分偏爱。“我依靠距离而活着”。古尔德孤僻的公众形象是一种误解，这只是他的独特生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。上卷是GG的音乐评论。评论本身没问题，但是印刷质量堪忧，尤其是乐谱片段。下卷是GG的杂文，略过。", "marks": "还行"}
{"content": "霍洛维茨老师推荐。不过没看完。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对人有距离感，同时又超爱沟通的古尔德，表现就是在广播里、电话线上、录音室说啊、谈啊、弹啊，就是不见人。“我是个作家、作曲家、广播员，有空的时候弹弹钢琴。” 妙人一个。年轻时的文字并不算好，40岁之后写的评论和对谈更有光彩。", "marks": "还行"}
{"content": "总结一下本书中心思想，世间万众皆可嘲讽，为我对位法永垂不朽。这老爷子真好玩……", "marks": "推荐"}
{"content": "坐矮板凳的天使吗，不全是吧，还是个小恶魔.令人欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "以歌曲做药引，从生命的痕迹开始讲述。胡德夫用平铺直叙的记忆，讲述了此生经历，同时，对于流行音乐的探索与思考、对原住民利益的争取与呼吁、对两岸危险关系的一些见解，都让更多人在了解胡德夫之余，更了解台湾这片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不害怕人生何其短，但我恐惧一切终究要成空", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们都是赶路人》这本书，正如老白所说，不仅有岁月与山河，更有一个男人所走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不能感受岁月沉淀的况味，更多的是在看台湾的过去台湾的细处。", "marks": "还行"}
{"content": "kimbo老师的音乐传记，聚焦在土地、族群与社会。道出个人三张专辑（尤其是《匆匆》）重要歌曲背后的故事（为何华语音乐极少有此类文字），跨度长达近半个世纪，回忆了生命中出现过的重要的人，亦可从中窥见期间台湾社会的变迁。关于初恋、母亲、原住民和部落里外省阿伯的诸篇，印象深刻。书中照片也都很赞。惜《美丽岛》这样重要的创作，以及政党、两岸等话题没法多说，原因众所周知。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然尊贵这词有点儿烦", "marks": "推荐"}
{"content": "家是他音乐的根", "marks": "推荐"}
{"content": "用富有生命力的民谣，震撼时代的浮躁。我们需要的是常听，隔一段时间拿出来认真的听一遍，心境也会因此而平静，这也是忙碌的都市人获得内心平静的难得机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "简要叙述了自己的身世以及父亲的情况。\n少年时代的爱情。\n后面读起来有点重复的感觉。\n原以为是一本哲思类的书，然而是一本类似片段自传+歌曲故事的书。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的bobdylan。五迪格斯里", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个把声音和生活都唱的过的很重的人，但文字是轻缓的。这样蛮好~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢头尾，中间太多重复意象，审美疲劳了。重新念回《撕裂》，原以为晦涩无物，竟是最深沉之事", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫一唱歌，我的眼泪就会夺眶而出，我也看到他默默抹去眼角泪水，一个人究竟要走过多少路程，才会传递这么深沉的真挚情感。看了这本书，就会知道每首经典的背后，有多少摄人心魄的力量。他们为台湾民歌运动奔走，为原住民权益奋斗，为后人乘凉，替原住民发言，及妈妈的支持……难怪歌那么催人热泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "#我们都是赶路人# 几乎是每一章一首歌循环到底的，跟着Kimbo的文字脑子里就有了画面，看到写妈妈的那几段以及为遇难矿工写歌时的场景，鼻子好酸。老胡是个快70岁的老小孩，因为他是那样善良纯真。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老胡还是过得挺明白的。其实原来每个人都有迷茫，都有挣扎，都有那些被时代给予的痛苦。但，如何过得有意义，确是是一辈子需要不断修炼的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书，再听这些歌，又有了不一样的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "他云淡风轻的语气里，厚重的岁月变得易消化，似乎我们就随着这位眉发皆白的老人，经历了半个世纪的风雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书的那天，见到了胡德夫，后来很长的一段时间都是边听歌边看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫真是个慈爱质朴的可爱爷爷 ^ ^ ；20171029更新：签名get！提问成就get！胡德夫说我像小孙女，还让我骑车小心，手超级温暖，开心打滚儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，直白。还有让人羡慕的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真。抗争。坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实 可以深刻地感受原住民对故土对自然的崇敬和热爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "他让我知道歌曲不仅仅只是乐谱和词，而是包含了一个人的经历和情感，他的情感是那样深邃与纯洁，就像是太平洋上的风，山谷里的一颗苍树，自由奔放。读他的文字就像感受他生命里流淌的血脉一样，那么富有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉醉于赤子之心，沉醉于一个人的音乐史诗；听着歌阅读竟然泪流满面。个体对时代的推动，真的能够实现，直至白发白眉白髯的体面与私德，足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡德夫。真实，直白。", "marks": "力荐"}
{"content": "见性情", "marks": "推荐"}
{"content": "“那些我们曾经拥有过的美好事物，都已化为深山里永远常绿的叶子。”关于土地，族群，社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述每首歌背后的故事，what makes his music great.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的几度哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "胡老的歌是有穿透性的力量，文章也平实得很，简单地叙述，像他在你面前说着往事一样，可惜往事太少而紫图的编辑也没把这本书做好。", "marks": "还行"}
{"content": "他唱的不仅仅是音乐，是人生，是一个男人过尽千帆后对自己的生命、对自己的存在最深沉也最直白的思考。十年前，因为金曲奖提名知道了他，那时年轻，听不懂他的《匆匆》，后来也偶尔会听到他的消息。近几年开始关注音乐史，也爱上民谣，读相关书籍总能看到他的名字，自己也经历了一些事情。于是再听他的《匆匆》、听他的《芬芳的山谷》、听他的《大武山蓝调》，眼眶总会不经意间湿了。读他的文字，看他的访问，总能让我忘了我是我，而把自己对于生活所有的想法和追逐不想只放置在思考里，而想把那些拉到现实中来。在这浮躁的世界，我们需要一些声音能让自己停下来，静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实真挚实在是台湾可贵的文风。写文章何必撸起袖子，赌咒发誓又或者卖弄才学抖机灵。", "marks": "还行"}
{"content": "一个原住民的台湾历史。用一首首歌串联起来的个人与家国。一个男人的山河岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读019：从他的音乐作品入手，看到了胡德夫整个人生轨迹以及他的思想价值观和为推动原住民运动所做的种种努力。他的一生，用行动和歌声寄托了对自然、对生命、对亲人、对现实社会和原住民的悲悯和热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大环境 大背景 小细节 深刻度。他的经历很不一般，身为原住民，悟过大自然，揭露过真相\n他的经历之歌\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我在里面看到了一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "看在李双泽的份上给三颗星。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小册子是配合胡德夫的新专辑《撕裂》而发行的，这位眉发皆白的歌者用平实的文字讲述那些歌曲背后的故事。以前听他的歌，是被那极具穿透力、沧桑的旋律而感动，现在是被歌者那强烈的社会责任感，使命感而感动！白岩松说在他的歌声里听得到“岁月与山河”，在他的文字里看得到“一个男人所走过的路”。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是了解胡德夫和歌和人生，也从他的角度了解了台湾过去的社会，还有原住民的生活情境，以及歌曲剪影中的台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "心的路，走的路，都在歌里", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的生活气息，泥土的味道，大山的味道，海鲜的味道\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人你绕不过去，有些事情融入进来，感恩老爷爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中除了介绍胡德夫自己的生平 还有很多台湾原住民音乐及对环保的呼吁 以及他在书中对他大部分的歌的创作背景做了阐述 蛮值得看的一本书 特别是环境保护这部分 特别有同感", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，没啥深度的思想性，或者胡德夫本人经历本身就值得思考。打五分的都是歌迷吧，我看过胡德夫的现场，很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊敬的胡先生，当感受到他温暖的手和现场有力的音乐，现在这样思考的音乐太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书较为详细的描写了大陆处在文革时期的同时代的台湾政治社会问题，对研究台湾现代史有参考价值，有助于更加全面详细深度的了解台湾的发展与变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾人真要一直这样情怀下去吗", "marks": "还行"}
{"content": "5000/分", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾民谣之父 胡德夫老先生的作品 柴静说“白岩松听到他的歌，突然热泪盈眶。” 听太平洋的风 就感觉像是一个老者用他浑厚的声音在撕裂的高唱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "延绵不绝的路，络绎不绝的人。路随人形，人随路行，恍惚便是一路，至真至善。", "marks": "力荐"}
{"content": "从他的歌声里听到了“岁月与江河”，从他的文字里看到了“一个男人所走过的路”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，是一点都不了解；读之后，是了解了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫的民谣不讲缠缠绵绵的爱情，不讲孤独。 大多跟政治还有家乡亲人有关，对台湾的文化政治还是有了一定的了解。\r 娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了 原住民  本省人 外省人的故事\n儿时那一段很喜欢  ", "marks": "力荐"}
{"content": "满头白发的胡德夫，依旧是大武山山谷里那个牛背上的男孩，虽然这本书只有短短10万字，我却觉得经历了胡德夫的一生。倘若序不是白岩松写的，封推也不提柴静，那我会觉得这是一本很完美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店用一下午读完，原本是想了解下胡德夫，了解他的音乐人生。但还要等待，等待他们再古典一些，再明亮一些，才开始动笔写。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店一个晚上看完了，几次忍不住为之动容。“听得到山谷和溪涧的美丽，看得见海洋和风。”文字里是台湾原住民的扎根泥土和自然，歌词和文笔都好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么胡德夫能把民谣唱成史诗般壮美....读了这书大概能理解了....从山里长大的孩子到城里漂泊的生活，深刻的情感迸发出了无限的灵感....感动于他对家乡，对妈妈的情感，还有太平洋的风里那种对民主自由的期待....台湾的民谣歌手好像都不拘泥于无病呻吟似的情歌，内容更深刻...", "marks": "力荐"}
{"content": "推薦給大家", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生啊就像一条路，一会儿西一会儿东，匆匆，匆匆”\n读完《我们都是赶路人》，再听一整张《匆匆》。还有什么过不去的呢，还有什么好不了的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听了广播剧 买来书看 里面丰富的照片与插画 有种更直观的印象 佩服王江的勇气 可以冲破桎梏 支身来到新疆 追寻心中的声音 为民族音乐的传承 意义非凡 听着他写的歌 让我想再拿起吉他 做些喜欢的事情 新疆 一定要去看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有深入新疆腹地音乐釆风七年的话，是不会理解那片浩瀚之域与新疆民族音乐的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在喜马拉雅FM的连载播放一天之内收听量突破上万。以纪实的体裁，接地气的语言文字，富含乡土气息的思想情怀让朋友们忘情聆听美丽的新疆，感受历史的变迁与辉煌。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想遇见新疆，聆听《艾萨拉姆 新疆》这是他送给世界最好的礼物\n", "marks": "还行"}
{"content": "“扎扎实实地走好每一步足迹，最终都会发现，一切的努力都有着它不寻常的意义。”真的很喜欢这句话，我也是经常用这句话教育我孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，看到书名还搞不懂什么意思呢，后来才知道原来是“你好”的意思，一个外地人能和新疆有这么深的渊源，真的很难得~", "marks": "还行"}
{"content": "在书中总能够找到他乡遇故知的兴奋、被冷落的孤独、蜗居地下室思念亲人的寂寞、独自穿行在戈壁上的苍凉感、因为欺骗亲人而袭上内心的内疚感。。从而引起共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是一本讲述新疆木卡姆、新疆文化的非虚构类作品。作者王江江来自河北乐亭，曾在意大利学习歌剧、在世界舞台聆听现代音乐作品，这让他与原生态的、粗粝的、古老的十二木卡姆与新疆之间有了更多的差异和碰撞，也让《艾萨拉姆新疆》这本书变得十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直有个愿望，想有生之年一定游一趟新疆，听了这个广播剧之后，我了解了作者，更对新疆有了认识，有朝一日，我一定要圆了我的新疆梦。", "marks": "还行"}
{"content": "小伙子白白净净的，从照片中可以看出他爱说爱笑，像个孩子。这是他给我最深的印象~", "marks": "还行"}
{"content": "新疆的故事太多太多，异彩纷呈，然而，这本书无疑是起到一个抛砖引玉的作用，让更多的人了解王江，了解新疆传统音乐，继而爱上新疆。", "marks": "还行"}
{"content": "爱，自始至终不是完成时，而是现在进行时。。永远都是。", "marks": "还行"}
{"content": "一个80后年轻小伙，只身独自一人从遥远的老家来到新疆，只为心中一个坚定的梦想，希望这种梦想永远坚持下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好看，多处分析简直要击节赞叹了，很好地把握到了音乐与社会的情感结构，用邓丽君-崔健-张楚-许巍-朴树-汪峰-李志架构起了\"摇滚-民谣\"与时代变迁的脉络，这才是有\"体验\"色彩的研究。ps作者黑汪峰黑的吼啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "关于中国摇滚乐的文化研究，我看的第一本书。p.s.谢谢老师。", "marks": "力荐"}
{"content": " Rob Sheffield在Bowie去世后一个月内写出来的书，但写得很感人，“Planet Earth is a lot bluer without David Bowie……”", "marks": "推荐"}
{"content": "@双子塔书店 RM87.5", "marks": "推荐"}
{"content": "“One night Bowie got stoned, went to see 2001: A Space Odyssey and got inspired to write a ballad about an astronaut named major Tom who gets very lost in inner space, drifting over the edge of reality and beyond the infinite.” 想念你呢，Ziggy", "marks": "还行"}
{"content": "wham bam, thank you ma'am ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的本质只在最异质的人身上显现。一梦渡一世，云图加黑客，当然还不是，还不止是。梦醒了还在做梦。在未解的虚空里累世经历，一世旁观他人，二世卷入其中，三世亲历，四世才生出共情之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对104页的理解正是一个现世预言：肤浅的人会以为是“一对鹰”，实际上盘旋于天的是“一只鹰”。从开始到结束，都是一只鹰，就像那条著名的蛇，咬住了自己的尾巴。这里，十二行文字说的正是一个满。最圆满的事就是这一世善缘，这个故事或者这个预言没有结束，只是在现在，他们以血为媒，无法分割。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个梦，不知是醒着还是睡着。你出现在我梦里，我活在你现实生活中。而，什么才是真实的？也许我们都活在一个不知谁织下的梦，彼此串联，彼此自我。\n佛说的虚空，也许是我从这本书里看到的作者也许想传达的？\n荒凉的画真是画出了书里描述的一幕幕场景。\n描述言姓由来那篇是不是阎王写的？故事里的游学小伙感觉好像有阎王和AJ的叠影，一半如阎王有个殷实的家族，受过良好教育的文曲星，另一半又像AJ四处游学，因一个“源”去寻，去觅...他的自我。\n----以上鄙识，肉食者的乱语。", "marks": "力荐"}
{"content": "變", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾是两个人的世界(想到光球)坍塌相融合，想到了合二为一，一体同源…\n鲛人故事里面的感受很细腻\n有很多关于未来的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "答案就在“NULL”", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "列入今年书单", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的真诚！一改忐忑的神曲印象。确实不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "不能让民族艺术死在博物馆里，两位大师辛苦了！有生之年一定要参加二位的音乐会。and 这本书讲了芒果春晚和全能星战好多内幕，大满足啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面一句话：“如果你什么都没有的时候，你还可以很快乐地做你喜欢的事，我觉得这就是最基本的自信心，是不依赖所有外在事物的自信心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的棒，写的非常真是，就像音乐一样引起共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个理解他们的机会", "marks": "还行"}
{"content": "两个人写同一件事，可以看出男女对同一件事情的看法不同，也是很有意思。颠覆对龚玲娜以前夸张做作的看法，而是一位真正的音乐家。哈哈老罗也披露了不少娱乐节目的黑幕...外国人就是比较直接嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很平实，但很真实，龚琳娜和老锣始终远离名利场的中心，做自己喜欢的音乐，让人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的自我经历。龚琳娜，很容易被误解的一位歌手，或者音乐人，或者我更愿意称她为艺术家。音乐，不只有旋律。真实和创新，都需要勇气和坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "一个专业歌唱家的下野", "marks": "力荐"}
{"content": "当把技术练到极致，怎么去组合怎么去运用就全靠你个人的修养与机遇了。幸好她遇上了他，他发现了她。不仅有一对璧人的浓情蜜意，还有对音乐的解读和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料，竟然是本不错的书，原来龚琳娜不是我以为的小丑，她是一位真正追寻音乐的人，而她的音乐之路也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来因为长度只打四星，但看完最后的方法论部分，还是再加一星。小提琴演奏界如同武林，门派和出身非常重要——这为武林的师道传承提供了可能。当然，就像所有的武侠小说，“名门正派”贡献了最多反派，绝世高手都是野生的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐职业相比其他职业而言，是一条更加狭窄与艰辛的职业道路。到达顶端，需要花费大量的时间（10岁之后每天6-8小时）去练习纯粹的技巧，需要巨额的金钱去购买工具（好琴本身可达上百万人民币）、积累行业人脉（参加名师的课程）和声誉（参加国际比赛），需要放弃通常的学校通识教育（因为这会导致没时间练琴），并必须牺牲父母中一个人的事业全职陪伴孩子。\n\n收获一：除非下定决心让孩子走音乐道路，否则疯狂的督促孩子练琴考级之类的是没有必要的。如果仅仅是培养对音乐的爱好，那么对兴趣的保护和音乐鉴赏能力的提高，比获得个业余几级重要太多。\n收获二：再次思考，将一个人的人生从童年开始全部押在音乐事业上，对个体而言是“值得”的吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢爸妈不培养之恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，国外灰色地带也不少，按这书的标准 中国小孩是根本没机会出头的，除非像朗总那样走极端或者是内部关系户", "marks": "力荐"}
{"content": "古典乐教育中人与人之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想到了某个下国际象棋的基友…所以这个世界还是属于能者无所不能的人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常扎实的田野，因为作者本身是琴童的家长，所以有更加独特专业的视角。对于音乐培养中的阶级、分层、个体作用和关系网都做了很好的梳理和判断。基本上来说，一个琴童能成为郎朗那样的音乐家，天时地利人和，老天爷赏饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年犹太人逃难时总能看到随身带着的身家里就有小孩子随身背着的琴盒，为啥是小提琴？可能是小提琴本身器质性带来的吧。没有太多其他乐器能比小提琴更适合单纲做SOLO了吧？音调最高的弦乐乐器？大悲大喜都容易被关联到小提琴声上（低沉的更适合悲？）并且可以很自然的把大家注意力吸引过去。还有一点就是小提琴也适合做伴奏和旋和做背景声。其实我也没大明白独奏之王为啥不是钢琴，钢琴虽是乐器之王，虽宽泛但也更平和，并且在表演上和视觉上，一个人在一架钢琴边应该没有一个人手里攥着个小提琴这么更显得solo吧？想想这些非音乐家庭里非要培养自己孩子走职业音乐道路的父母得有多无知，空洒一腔热心而已。经营一条这样的职业的首要条件no1家庭音乐背景no2地理位置no3我觉得才是背后的热情，熟不知热情驱动下最多只能技不压身", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示了一个大型国际化中世纪宗教体系，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "最近了解了艺术生的世界 也是被触动 可能再看一次钢琴家会比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书。同情小贾。没有他我也不会读这本书。感谢小贾。", "marks": "力荐"}
{"content": "职业音乐教师对家长说的最致命的一句话，就是“你的孩子很有天赋，千万不能埋没了它”。", "marks": "推荐"}
{"content": "用hard core的方式起底乐队小提琴家的培养方式，秘密层层揭开，引人一气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "用语文阅读题的方法来说就是揭露了音乐界黑暗的一面，不过最后作者也说，这本书是献给那些热爱音乐或者读完后仍旧热爱音乐的人们（书中有几处piano译错了）", "marks": "力荐"}
{"content": "小提琴独奏家教育产业的观察报告……\n一边看一边感觉：咦，好像哪里也是这样的……\n自费学习体育的产业大致雷同，比如：花样滑冰😏😏", "marks": "推荐"}
{"content": "写那么厚是要加强幻灭感吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是按照独奏家的成长过程叙述的，主要是针对小提琴独奏教育的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释错位太多", "marks": "推荐"}
{"content": "作者最后说：实际上，这本书并不适合所有人阅读——其一是依然怀抱独奏梦的理想者。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了三节课看完，勾起小学时跟着县城著名演奏家学习单簧管的美好回忆，有些体验是相通的。当然，父母只是希望我有一技之长，而毫无意外的是，现在的我连一首完整的曲子都吹不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐本身虽然是美好的，但是演奏家这个小精英圈的残酷与部分丑陋正是人类社会的完美缩影。超乎常人的对成功的渴望与信念、社交能力、圈子、生命中的贵人，这些因素缺一不可。现在想起来《交响情人梦》那个帮助男主的浮夸乐评人说自己没有才能成功，所以想尽一切努力帮助真正有才华的人成功，真是非常感动啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有其苦涩，也有其甘甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读43。积十年之功从事一项小提琴独奏界的社会性研究，作者的毅力和热情可见一斑。全书展现了小提琴独奏学生由认识独奏教师开始直至步入精英古典乐手圈子的复杂的社会化过程，从而揭示出：神童的最终养成犹如加工厂，有着相对固定的培养流程（帕格尼尼、海菲兹这些不同时代的大师和当代的小提琴家就成才过程而言大同小异）和众多角色的参与（父母、老师、指挥、录音师、制琴师等等）。但这一工厂运作的最终成功者寥寥无几，除了演奏技艺，人脉关系、个人信念甚至运气都是更为重要的因素。作者的研究后记相当有看点：作为一名社会学家，她欣喜于自己的发现；作为一名独奏学生的母亲，她又深感沮丧。作者还就人类学田野调查给出了诸多个人体会和建议，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的“新进出版且口碑不错”的民族志，法国训练的人还挺有意思，要么是人话都说不利索的呓语大师，要么是这种如此“古典”的民族志作者。对我这种跟任何精英圈没交集的纯粹音乐白痴来说，无法引起其他评论里出现的共情，算是一部流畅的非虚构作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想买主页的荐书了…\n", "marks": "还行"}
{"content": "神童也不容易。归根结底只要不是野人，人都是社会化的产物。", "marks": "力荐"}
{"content": "神童的家长也是很辛苦啊", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期3天里面看完了，看书果然还是要一气呵成。看完就可以把培育下一个郎朗的幻想扔掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对经历过类似生活或者这个圈子的人来说，这本书的内容并没有什么新鲜。\n对没经历过类似生活的人，这本书的内容又有点沉闷和乏味。\n数据倒是挺多的，写相关论文的时候或许可以提供引用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书，助我了解了波兰音乐神童的养成过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "作曲家再也不是单纯一个耳熟的名字了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书非借不能读 借了也得两个月才还:p 踏着森森的笔记 又盖了一层笔记上去 喜欢的音乐家都被放在了喜欢的星座 只活在谱子上的名字变成了有脾气有故事的人儿 老柴是gay啊我才晓得……", "marks": "还行"}
{"content": "这书出的太俗，都是噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "八卦总是被人讲\"俗\"。而且古典饭圈里的人似乎对\"俗\"特别敏感。比如网易云里都是一片痛心疾首的哀嚎：为什么那么好的音乐，没有人听——这有什么可为什么的？🤷🏻♀️这书明白可读，并无不好。你没法拿这书入门，但可以看个热闹风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点鄙视自己这种窥人隐私的做法，可是就是好奇呀。大概怀着这样一点愧疚，并不觉得写得有多好。似乎作者还是做了不少考据工作，也并不让人感动，这跟现代狗仔队没什么区别。我是因为喜爱某些音乐家，从而想更多的了解他们，不是打探隐私的目的。而且一本书里要介绍这么多人，都只能蜻蜓点水。如果可以后悔，我不会买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。这本书爆的料，比《无码》猛~", "marks": "还行"}
{"content": "猛料与笑料的强烈娱乐力量，但并无知识本身加强思考的提升力", "marks": "较差"}
{"content": "还是有些其它音乐史难得一见的资料", "marks": "推荐"}
{"content": "对大师生命中的女性描写比较有特色，虽然我是看在插画的份上买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐大师的八卦故事集。值得一看。尤其是听过他们的音乐之后，再看这些故事，没啥新鲜的。人都是综合立体、有血有肉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "轶事合集，从此音乐家不再只是album上的名字。虽身处同一时代却从未见过彼此的亨德尔和巴赫, 一生带着幼稚幽默感的莫扎特，在失聪状态下创作《第九交响曲》的贝多芬, 性格低调不爱举办音乐会的肖邦,被许多人吐槽的瓦格纳,勃拉姆斯和李斯特为代表的浪漫主义之争,受性向折磨的老柴 。", "marks": "还行"}
{"content": "全是八卦，但是看完直接就被踢进古典坑了，写严肃音乐的人却一点都不严肃，比起其他的音乐推荐，还是八卦令人掉坑呀😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "翻译扣一星，内容本身不错", "marks": "推荐"}
{"content": "Boring，只读了我认识的那些，都提不起兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 噱头太多。主要讲的还是古典音乐作曲家的八卦。", "marks": "较差"}
{"content": "补充点八卦", "marks": "还行"}
{"content": "封面这位边弹琴边读小说的大叔是勃拉姆斯噢～", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐风格还是很能反应一个人的个性的，很多趣事很有趣。贝多芬居然铅中毒，李斯特本人也是狂野派。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，也有点没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有些泛泛而谈 读了一半搁置了 只多了解了几个音乐家的名字 多数是德国奥地利人 挺有趣的 再扩展阅读吧 适合小朋友 阅于2016暑假", "marks": "较差"}
{"content": "参与小活动赠送的，幽默诙谐的细胞充满了整个阅读过程的体验。虽然一些趣闻不太make sense，不过不妨碍他成为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "八卦杂志系列", "marks": "还行"}
{"content": "原来你是这样的巴赫 这样的莫扎特 这样的李斯特。。。看了这么多 会让人羡慕门德尔松的简单和美好", "marks": "还行"}
{"content": "陈震译的歌者传记读起来都好过瘾！但这样的传记我倒是不会被主人公的摇滚精神打动，如此幸运亦令自己回首心悸的人生，无非是个人走向成名立万的激烈碰撞，音乐则给了他一张体验券。奥兹显然没有掌控好它，酗酒嗑药疯癫要命的举动，未来多少次走向一位音乐人话里隐含的毒恶话语：“你怎么还能活到今天！”穷苦小子闯出一片天，却不是一个励志故事╮(╯_╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不靠谱的老家伙坦诚，善良，智慧，真实，悲伤，幽默，知天命，懂人情，深深地让人感动。还看到了种种的多元和宽容。是一本好玩又好读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "幾乎整個閱讀過程都在「笑得腮幫子疼」「皺眉搖頭」和「快要哭出來」幾種狀態之下度過，很大程度上得益於流暢跳脫接地氣的翻譯。看完之後最佩服的是他老婆莎朗，那真是個強大的女人。現在，萊米和寶爺都走了，你老傢伙把瘋狂的事都做盡了卻還心如赤子，如今也瘋夠了，一定要活過七十歲啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "写的超级幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太好了，根本舍不得放下来。非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣  真实  疯狂 伤感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我今年就指着这本书乐了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2月28日读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实是一种美德，即使更多的时候表现得恶毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "七年后第一次重读这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "敢引进说明已经有亏钱的觉悟了。。说实话让ozzy大谈音乐本身本来就不太现实，这种满口喷粪的写作挺适合的。有关Yes, Led Zeppelin，Mountain那几段我觉得挺有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "已读。", "marks": "力荐"}
{"content": "呀嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我喜欢黑安，但我真心说实话：这本确实是段子多看过一遍不会看第二遍，对比过去买的滚石基思的《滚吧生活》，滚吧简直太好看了！是目前这类的我看过最喜欢的，里面还有很多音乐感悟，段子也是多", "marks": "还行"}
{"content": "三百页的篇幅，归拢不会超过一页的正经内容", "marks": "力荐"}
{"content": "我昨天试着翻译了两页日本音乐dig指南，已经累得想歇一天了。。。佩服陈震老师。翻译比写文章累多了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是Randy Rhoads的那几章，Randy的勤勉好学，每到一个地方就能找到当地知名的吉他手学习。以及颇有预见性的证明了自己即将被嗑了海洛因的大巴司机驾驶小型飞机摔死。Ozzy对于Randy的死也是深感无奈啊。还有，The Wizard里面的口琴应该是Ozzy自己吹的吧。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就根本停不下来，太幽默了，太写实了。丝毫不注意自己重金属教父的形象，滥交，吸毒，偷窃，打架。。。你想要的料这里全有", "marks": "力荐"}
{"content": "笑死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂的人做的操蛋的事，但还是有点可爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "每个热爱摇滚乐的人都应该看", "marks": "力荐"}
{"content": "一次读完不卡壳，全书阅读感很流畅，没有突兀之地，功力的确深厚。\n一边听他们的歌一边看奥兹作大死，顺带把牛逼的专辑做了，漫不经心地把钱挣了，无语、惊叹外加爆笑，这样让时间流逝，真是美好，美好到有点遗憾生活里没有人一起看，一起分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的茶余饭后最佳读物 不过料太多了看完一遍也就没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "ozzy的传奇一生", "marks": "力荐"}
{"content": "在回家之前终于是看完了，真的太搞笑了，要是我能认识像奥兹大爷这么好玩的人我一定天天跟他在一起玩！！！还有摇滚乐本来就是要欢乐一点啊，老那么苦大仇深干什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，比Clapton自己写的那本有意思多了，感觉就是跟着Ozzy冒险一般，他把他那堆疯狂事儿一股脑倒出，正常人只能想象吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有意思了!真正适合摇滚乐迷看的R18读物!", "marks": "力荐"}
{"content": "生平读过的最笑点频出、最令人目瞪口呆的自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，内容尺度很大，性，药品，我在想是怎么通过审核的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许两个⭕不是最勤奋的，但他一定是最幸运的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说是首创，但是也不能那么水吧，第一二章基本就是材料的堆砌，走马观花，你弄几个谱子分析一下也好啊，不是弄几段文献材料就够了的，而且作者神话历史不分。目前读完前两章，很不满意。希望后头几章的理论分析能好点。", "marks": "较差"}
{"content": "  国内第一部系统研究音乐隐喻的理论著作", "marks": "力荐"}
{"content": "锅图翻完就行了。商务连这书都出，也是无语", "marks": "很差"}
{"content": "很差，又臭又长，基本就罗列了音乐发展史配上一顿狗屁不通的讲解，这种书怎么出版的？", "marks": "很差"}
{"content": "系列之一，内容相当出色。勾勒出了复杂多样的“不同身份的社群”的音乐文化传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太够。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解东南亚音乐文化还是不错的 主要涉及 越南老挝柬埔寨泰国缅甸这几个国家的历史文化与音乐特色", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，也很好读，字里行间可以窥见莫老的精神世界。我几乎是在卫生间读完的，一边读一边揣摩莫老的OS。他说话贱贱的，很有技巧但也敢说。感觉他每遇到一个合作者，都有一个严苛的专业度评比小剧场：“他很专业，大好人” “他倒不能说没才华，但是很不专业，竟然不去录音现场，渣渣” （作者存在感太强，大KY，斯特里普脑残粉，简直给偶像招黑，扣一分）", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人都看过莫里康内配乐的电影，《美国往事》《天堂电影院》《黄金三镖客》《无耻混蛋》《八恶人》，对其中经典情节+音乐津津乐道。又有多少人知道其实这些乐章出自同一人之手？打算把书好好读一遍，之后再撸一遍这只老天蝎的曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子有问必答，直言不讳，轻松吐槽，谈初恋，谈妻儿，谈那些靠谱的不靠谱的合作者，也是尖酸，也是可爱。（不管是否）下雨天，就着配乐阅读更配哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为老莫的中老年粉丝，我几乎是颤抖着看完这本书的！因为！想到他的那些配乐！再看着老莫的创作心得，瞬间觉得像无耻混蛋中红白二人倒下时的暴力美学，也只有老莫能揣摩并且让它能够跃然于音符上！跪！", "marks": "力荐"}
{"content": "老莫高端黑，一本不够看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书前两年台版出过了，比较水，没什么干货。没看过的朋友不要期望过高。。。。。音乐类书籍一向很弱就是了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后最大的感受就是——要保证良好的生活习惯啊！这样寿命才会长，艺术生命亦随之变长，对人世的开悟相较那些英年早逝的天才会更深邃且淡然，创作的边界才可能向四方延伸的更远，就像莫里康内老先生一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为老莫粉，读得心潮起伏，热泪盈眶。但还是不能给满星，因为篇幅稍显不够，插图也尽皆删去了。我（以及作者）对于音乐比较外行，所以涉及乐理的段落读不太懂，也没有展开。全书涵盖了莫里康内职业生涯、个人生活、兴趣爱好及思想理念等诸多方面，大部分访谈问题含金量不低。例如，老莫是罗马队死忠球迷，对足球消息灵通。曾经与国际象棋棋王战至和棋。政治上偏左翼社会主义，信仰天主教（“真正的基督徒不能是保守分子”）。老莫也是巴赫粉丝，“没有灵感这回事”，从纯音乐起家且始终不忘初心，从事电影配乐在早期更多是出于经济原因。对抄袭/模仿的认识很有创见。老莫对同侪及圈内人士的言论兼顾绵绵情谊与犀利揭底。对挚友莱昂内、托纳多雷、彭特克沃的看法也值得一读。老莫对波兰斯基评价极高，尤其肯定了他常被人忽视的演技。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆终于出版了这本书，可惜少了所有的照片，不知是不是版权问题", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院087《莫里康内：50年一瞬的魔幻时刻》\n电影配乐之神埃尼奥·莫里康内全球唯一一本现身说法的访谈录", "marks": "力荐"}
{"content": "他说，百年之后，如果在教科书中定义我，希望是作曲家。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这个老头，准备慢慢地把他自己喜欢的作品尤其纯音乐找出来听一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，暂时感觉采访者在多次采访过程中的随性...", "marks": "力荐"}
{"content": "听着老爷子的配乐跪着看完…知道他自己最喜欢的曲目也是Deborah's theme的时候，眼泪几乎要夺眶而出…借着这本书了解了大师的另外一面，喜欢罗马队，爱下象棋，也感受到了他一次又一次送走志同道合的挚交，心里的那份孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "西西里人的率真与直接。莫里康尼对音乐秩序感和精准的追求，如此清晰。一生有如小乐团乐手般勤奋。巴赫d小调赋格的灵感和热爱，少为人知的弗雷斯克巴尔迪，以及对格里高利圣咏的坚持，了不起的音乐直觉。天才当然是自知的，撒尔切听了他的音乐，说“你是有神秘感而且超凡入圣的音乐家……你不能跟我工作，我是搞笑的。”被追问对此言的态度，莫里康尼的回应是，“我想我是认同的”。", "marks": "还行"}
{"content": "被读", "marks": "还行"}
{"content": "对于你们演艺圈的事，作曲家莫里康内说，名字我不好意思说。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，很慢热的一本访谈，可以感觉到访谈的深度在随着作者和莫里康内的友情加深变得越来越深入，后半本读的非常感动。作者这种散文体代入写作的方式让读者很好的参与进了两人的访谈中，但同样也让这本书读起来很口水，而且作者实在在音乐素养上非常缺乏，常常看到精彩之处他就谈不下去了，就因为这一点我差点撕了书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容较浅，提问者水平一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很直接", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉性价比不高，作者动不动写一堆自己的日志，谁关心你这些2333，老莫聊到几个基友还是有点干货的", "marks": "还行"}
{"content": "失望。作者不懂音乐，问题好多也没意思，就是不停甩出人名和作品来问老莫感受，好尴尬。然后老莫也是性情中人，这点也和我想象不同。总之音乐家的传记不要看，听歌就好。（之前坂本龙一的看得我也好不开心）。", "marks": "还行"}
{"content": "前提是你要喜欢埃尼奥。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是访谈集，但聊的话题还算深入，有不少有意思的地方，比如关于纯音乐，《教会》的配音部分，还有对一些导演的评价。边看边找提到的配乐回顾，薄薄一本书连听带看了两个半天。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的台湾版本，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "聊点正经的事行吗？", "marks": "很差"}
{"content": "太过瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "大师自己最喜欢自己的作品多数是不和谐音的作品，推荐的德帕迪约的幽灵车站确实好，彩蛋是莱昂内不喜欢的作品却买到票房好成绩，也提到了心仪的作曲家luis cabulov，一位本地的优秀作曲家，可惜没有更多与大师那般天才的搭档合作的机遇（罗马本地的导演人才就济济一堂），以及在美国市场发行的更多机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅层次的访谈。", "marks": "还行"}
{"content": "没有灵感这回事", "marks": "还行"}
{"content": "respect to my love..", "marks": "力荐"}
{"content": "无法言述一边听其音乐一边读这本书的愉悦，也无法言尽莱昂内和托纳托雷的电影给人的震憾和深远影响。我要继续放cd去了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有灵感这回事", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“B等于降Si，A是La，C是Do，H等于Si。”", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是高端经典，还是意面西部，抑或惊悚B片，在各种各样高雅通俗参差不齐的电影里都常常会被莫里康内的配乐俘虏，甚至某些电影只有莫里康内的配乐是亮点，虽为乐盲，也是佩服之至，对音乐一窍不通真是痛苦，恨不得重听遍那些由大师配乐的作品。抛去本身对莫里康内的兴趣之外，这书真是内容很少，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "长命百岁！！", "marks": "推荐"}
{"content": "十点钟睡觉，早上4点钟起～", "marks": "还行"}
{"content": "访谈涉及方方面面，有八卦有经历。“没有灵感这回事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多的可以了解莫里康内的读物。谈到莱昂内和《美国往事》那里脑中又响起了《Deborah's Theme》。", "marks": "还行"}
{"content": "莫里康内真是一个可爱的老头，顺着访谈，偶尔吐槽一下合作得不太愉快的导演，而对涉嫌抄袭自己作品的人又留了一些余地不去透露他们的姓名，喜欢足球，特别是罗马队，还喜欢下国际象棋，据说还是个中好手。最让我觉得有趣的是，莱昂内找上他请求合作，居然给他认出来这是数年前的小学同学。莫里康内的音乐对电影影响如此之深，一听到他写的曲子，就能立刻代入到电影里的场景之中，比如我在看书的过程里听到《天堂电影院》里的《Love Theme》，就想起电影里那个老头说的：生活不是电影，它比电影难多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得这是一本毫无诚意的堆砌之作呢？", "marks": "较差"}
{"content": "Lontano dai sogni--远离梦想， 不懂意大利语，用谷歌翻译得出的本书的副标题。很突兀，寡淡无味，不知所云。。。\n天朝人读罗马人，就是这个样子，读两个罗马人对话，更是不着边际。\n本书除了揭秘众多导演的另一面，关于下了金蛋的母鸡，似乎什么都没说，也许尽在不言之中了，意大利语的不言之中。", "marks": "还行"}
{"content": "书店里匆匆翻过，略水，买来很不值", "marks": "还行"}
{"content": "访谈不够深入 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个纠错：117页 合作的Lolita原声带是1997版 而不是1962版（对校对无话可说...）/ 老爷子很厉害 无话可说 但是这本所谓“全世界唯一一本莫里康内现身说法的访谈录”真是太浅显了...", "marks": "还行"}
{"content": "莫里康内。对配乐的感知灵敏度太低，这书内容可以，篇幅不够，可以写成自传。其作品可以多看看", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着崇敬的心情听着他的经典作品看完的。一个罗马队老球迷和国际象棋爱好者，一位因生活所迫下海为电影配乐的天才纯音乐作曲家，一个幸运的丈夫，慈父。他的配乐让《美国往事》成为我最喜欢的电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "能接触到莫老爷子的私人世界实在是太开心了，EnnioMorricone的定义不再只是“作曲超神的音乐家”，而多了“爱憎分明，害羞内向，有自己原则，工作负责”等系列印象;还有很多第一次知道的事:错过发条橙，错过末代皇帝，当过枪手，用过笔名，loveTheme居然是他的儿子写的！", "marks": "推荐"}
{"content": "还算了解了莫里康内，昆汀应该会必看这本书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "大师面对有些问题回答得真直接", "marks": "推荐"}
{"content": "较差，只翻到101页，因故没看完。一、作者太自恋，每一章前面都加几页自己的私事，或者和莫里康内约谈过程的事情，明白作者是想侧面展现莫氏的性格品行，在正文做不好的前提下，终觉多余。二、采访功力较差，问题多是关于莫里康内合作过影人的故事，还浅尝辄止，面广而浅，太八卦。不会挖深度问题。", "marks": "较差"}
{"content": "访谈，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "罗马队目前还是没法夺冠呀！心疼大师", "marks": "力荐"}
{"content": "訪談類的書籍 內容也就是那樣讀 但關鍵讀完後還是必須要聆聽過 MORRICONE的音樂才算數 不是只有讀讀訪談錄那么簡單", "marks": "推荐"}
{"content": "新书外观漂亮，怀着巨大的期待与敬重之心翻开这本老爷子的唯一一本口述，但是说实话，内容量比想象的还要少些，字间距大，页面空白较多，只不到20万字，且没有一张配图，基本上一天就能看完，所以有一种尚未满足若有所失的矛盾心情。作者在末尾问老爷子：假设一百年后，你的名字出现在一本百科全书上你希望如何被定义？老爷子只用三个字作答—作曲家。全书透着朋友之间平淡交谈的生活气息，基本上涵盖了老爷子一生中的重要时段、人、事以及思考，并闲聊到了政治、足球、象棋等话题，也展示了众多合作导演的私下里的一面。涉及到的电影人、导演、音乐家以及作品有很多都完全陌生，需要打开豆瓣与虾米随手搜索、试听，最感兴趣的当然还是老爷子回忆他与莱昂内、帕索里尼、托纳托雷、贝托鲁奇等名导演的往事。希望在将来能再出一本更厚实、图文并茂的口述", "marks": "还行"}
{"content": "自信而敏感，优雅并华丽，严肃而不失活泼，加上动静皆宜，所有这一切，构成了我平生最崇拜和敬畏的殿堂级配乐大师——埃尼奥.莫里康内。誉满天下，他在音乐的世界登峰造极。因为他深知：音乐是社会的一面镜子。我想：大师也是所有音乐人心里的一面镜子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一个直言不讳自己好恶的人，我喜欢。2.“根本没有‘灵感’这回事，就是埋头苦干”。3.不管别人对我怎样，愿我在以后的岁月里能够心存善意，那么误会也就不是问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里康内的粉丝可以看看大致了解下", "marks": "推荐"}
{"content": "由于采访者对音乐见识不多，整本书对音乐创作的介绍并不多，两人主要是谈电影故事，谈合作的导演，谈家庭和婚姻。对我这种单纯的爱好者来说就非常合适了。整本书干货确实不多，但是各种故事让人感动，老先生金句也不少，感觉到他是个非常认真努力的人。要做到最好，单单凭借喜爱和天赋是不够的，我不能够浪费时光了，应该努力做一些事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的内容挺散的，有点找不到重点。大概音乐家的文章都差不多的感觉。对莫里康内粉丝来说这是一部很棒的书。对普通喜爱者来说可能就马马虎虎了。书末列出了至2015年所有莫里康内作曲的电影，还是循着这些电影去听他的歌吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的作曲家", "marks": "力荐"}
{"content": "也许到了火焰将熄，该转身离开的时候，人们往往是最清醒、明智而又平和的！", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里康内续一秒！感谢后浪编辑赠书，十分感谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "“莱昂内每次都要我拿其他导演不要的曲子给他听，他很爱批评其他导演的选择，一边笑，一边尖酸刻薄的批评他的同行。”——本书挖的不深，但对于一些经典影片的配乐，老爷子还是会谈谈趣事儿，让人会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "韦恩斯坦曾经的确是可以一手遮天的，从美洲到欧洲，没有他找不到的合作伙伴。采访的形式导致纯干货并不会很多，不过作为系统了解莫里康内作品的读物，还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录……聊专业那绝对是欺负人了……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该只能推荐给EM粉了【比如我】，电影配乐粉看不看都可以，专业知识涉及很少很少。整个访谈内容挺散的，但就目的而言算是达到了吧，让读者更加地了解EM。三星给书，一星给可爱而又机智的EM，坦率而又真诚，直言同时又很谦卑，好想一直听EM讲话啊，太可爱了。誓死当一枚脑残粉哈", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里康内的真诚，幽默，腼腆和卓识在这本访谈中表现得淋漓尽致，提及每一位合作过的导演都能保持尊重，回忆起莱昂内更是字里行间凸显的爱与怀念。莫里康内并不摆出师长的姿态却依然字字珠玑，伴随他的话语我笑过也流泪过，读到他对“剽窃”的见解更是感慨……获益良多，感谢作者和译者，感谢莫里康内", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很不错的一本书，推荐给朋友看也都反响不错", "marks": "力荐"}
{"content": "自传", "marks": "还行"}
{"content": "他像一个朋友。每一个伟人背后，总有平凡温柔像普通人一样的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "读得台版。前段时间莫里康内爱好者网优惠出售，但是已经有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是老莫忠粉爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对古典乐其实并不了解。另外，我揣测陈元璞没有认真思考过希特勒和瓦格纳音乐之间的关系。&曾经在广州图书馆看过阿璞的画展，远看效果惊诧，近看其实笔触幼稚，但这幼稚并非贬义。我很羡慕他能将抽象的艺术变为可感，这是他的天赋，也许是上帝在他身上达成了某种协议。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初觉得很抽离，文字平静得不像爱听古典乐还愿意写书的人，但后来知道作者的人生故事，才觉得原来是这样的，很愉快，我又变成了可以戴着耳机静静呆着的我，浮躁变少了😊", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈内容有点少，加起来可能就几千字，还不够一篇深度报道，而且穿插在其他零碎的故事里，太过碎片化。还有书最后标准有29万字，可看完后估算一下应该不足五万字，太不严谨。也许阿璞真的是这个时代的梵高，但遇到这样的采访者真的太对不起人了。", "marks": "还行"}
{"content": "好文艺，静下心来读一读，可以涤荡掉一些生活中的烦恼", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了前3章 72/222，后面讲起源及发展就没看了。爵士即兴占很重要的部分，而且是不同乐器同时或有先后秩序的开展solo，中间也会有交换，这种乱中有序是外行听不懂内行看门道，另外95%的爵士也是有固定结构的，听小节要听贝斯而不是鼓点。就酱。", "marks": "还行"}
{"content": "accessible yet contain real shit", "marks": "推荐"}
{"content": "比李重光那本乐理详细，练习也多", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "【谢谢猫老师赠书厚意】翻开这本书的时恰逢心情波澜之际，读来颇有“于我心有戚戚焉”之感。内容铺排极好，材料、分析、赏析均有着力，是基于材料的对历代音乐接受与理论非常全面的描述，并透过一代代人的“音乐观”窥探他们的精神风貌。书序言的观念也很让人欣喜，“在书主题之外说一些别的什么”正是这些“别的什么”驱动着作者成就这部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭老师年轻时做的学问。上大学时就想找了读一直没找到，也好，那时候肯定也读不进去。现在有了些文化上与琴上的基础，感触更深。“到底意难平”，中国文化中，始终最亲近屈子那条线索，魏晋风度显然更接近“骚”而不是那么“道”，当然，换了我显然是不会把鲁迅算上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭平老师的早年之作，探讨魏晋时期的士大夫音乐，与当时文化、社会氛围和士人群体心理之间的关系。作者采取的主要还是文学、文艺学、艺术学的文本阐释与分析的路径，并没有吸收太多的社会科学的理论与方法，然而文笔流畅深邃，分析精彩深入，对于新文化史、音乐史和音乐社会学、音乐人类学等领域的相关读者和研究者来说，都有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭教授粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "郭老师三十岁时完成的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1971年基辛格访华，共宝不得不将下放到农村的音乐家召回，同时为演奏什么曲目展开激烈争论——开始说演“贝五”，但那关于“命运”，而在当时的中国，你不能谈什么“命运”；之后又说“贝三”，然而“英雄”的主题违背了“历史由人民群众创造”；最后上演的则是从字面意思上最适合村炮的“贝六”（田园）。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这一代来说这样的书是再多也不为过的，简直为自己能够在书房里安静地听古典音乐感到惭愧...除去政治上的内容前几章更有趣一些，很想知道李叔同把贝小协和钢琴奏鸣曲改成的学堂乐歌是什么样子的", "marks": "力荐"}
{"content": "140+的小书，立意就是让那些对中国、对古典乐感兴趣的人，了解一段时期内一个音乐偶像的传播史", "marks": "推荐"}
{"content": "Sheila Melvyn的epilogue看得泪奔……", "marks": "推荐"}
{"content": "理论加实验，干货满满。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本中文版做了差不多四年，英文第一版没上市就签了版权，可是直到2015年底英文第二版面世才翻译完，又按照新版修订，然后不断有乐队发新唱片、解散、成员去世，就不断调整，甚至开始印刷了，又修改。唉，涉及的乐队太多，永远也更新不完，出来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书叫《摇滚编年史》感觉有点误导，不是某某年发生哪些事件，而是一个个乐队的介绍，是乐队的编年史，不是摇滚乐的编年史。《不可不听的1001张唱片》是专辑索引，这本是乐队索引，两本结合起来看，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚乐队百科，设计排版巧妙，乐队很多，但是依然有大量乐队没有编进去，后续版本不知道会不会增加，很多极端金属乐队没有介绍。意外的看到了活结真容。乐队名字没汉化相当好。图片丰富，纸张好。", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝变老，叛逆不朽，生命不应只有平和和保守，心中之自由火种永不熄灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，值得收藏~", "marks": "力荐"}
{"content": "国内也就崔健和黑豹乐队入选，任重而道远", "marks": "推荐"}
{"content": "Bob Marley都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博看到张晓舟po的就买来看，虽然收到等了蛮久，但真的好看！这种书写风格很喜欢，即使只是陈述事实它也带有某种感情，并非私人好恶的感情。它不给你所有的信息，留给了关于摇滚的很多遐想空间。对于音乐的描述也丰满而诱人，没有听过的一切在它的语言之下让你忍不住马上想去听听。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "250个（还缺几个）最佳摇滚乐队编年史", "marks": "推荐"}
{"content": "分挺高", "marks": "推荐"}
{"content": "购于去年图书节，当时捡到100块，立马花了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者到底知不知道“编年史”是什么意思  \n唐朝不比黑豹牛逼多了\n", "marks": "较差"}
{"content": "道理我都懂  但就X JAPAN那段儿来说写得实在是", "marks": "还行"}
{"content": "一本送自己，一本留着送朋友。他其实是一本摇滚乐队的词典--包含详细的乐队介绍、详细的人员变更记录、获奖记录、演出照片等", "marks": "力荐"}
{"content": "看到黑色安息日后面是黑豹的时候好泪～崔健也在。", "marks": "力荐"}
{"content": "交完网费买完书又特么穷逼了，这么重这么热要折腾死我啊，不过都不是事，你们开心就好了。可是为什么收编的中国的只有崔健一个人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "a decent encyclopedia.\n专辑销量什么的也一目了然真是不错啊\n不太明白glam为什么翻译成\"迷惑摇滚\"", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "总体把握了一下，可惜没找到libertines乐队…制作精良，野心不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容和名字一点都不符！！！对乐队概括式的介绍也没什么卵用，倒不如翻百科/专业网站", "marks": "还行"}
{"content": "算是乐队的百科全书吧，但是对摇滚流派及发展没有什么介绍～", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说就是一本不是很详细的维基百科么……乐队时间谱完全就是照搬嘛！摇滚入门者看个乐呵乐呵就行……", "marks": "还行"}
{"content": "整合了从上世纪五十年代到现在的所有著名摇滚乐队的资料，大量使用视觉引导元素（时间轴年表、标记符合、图表），以直观的图像式时间轴来记录乐队历史、器乐使用、签约公司及成员变动，图像与资料排版设计相得益彰，难以置信的将混乱复杂的历史编排的如此清晰，是不可多得的系统的摇滚乐队史。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的味道太大了，弃…", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容偏摇滚吧...金属乐队之类的相对比较少,不过总体还是挺有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星，这是一本百科全书\n印刷精美，图例丰富\n全彩印\n在这个互联网时代，这是本可以收藏的摇滚百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "精美就行，将来留给孩纸们随便看看。这个系列的都想看看。。等下次报销吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "百科而已", "marks": "还行"}
{"content": "入门者的福音，但也仅此而已了。前男友礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "想打钱！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以做工具书用，也可以在不知道听什么的时候随便翻开来，翻到谁就听谁，还可以夹CD用，总之对摇滚乐迷来说有一本很方便。", "marks": "还行"}
{"content": "……挺烂的", "marks": "还行"}
{"content": "很多不能说不重要的乐队都没有，耶稣玛丽锁链、立不挺、药团、MCR…", "marks": "还行"}
{"content": "The Jesus and Mary chain被你吃了？", "marks": "较差"}
{"content": "以乐队为单位，颇有史书的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "让人看的激情澎湃！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的音乐解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读的快，但是不管从科普还是正能量的角度，还是生存技能方面来讲，都收获蛮多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的内容也敢出书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "写了五种乐器：琴/琵琶/笛/筝/胡琴～另外作者真是很喜欢用“颉颃”这个词啊第二章用了五六遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说蒋勋味太重，当然这本书就是面对的读者就是普罗大众。这种介绍乐器的书还是比影视类作品差很多。例如大篇幅谈曲目和声音效果，如果没有听过，这种讲解了意义真心不大。", "marks": "还行"}
{"content": "由器及乐，及文化和历史。言语中感受到作者对传统文化流落的惋惜和失落。在古琴/高士，琵琶/侠客，笛/书生，古筝/儿女，胡琴/常民的五组对应关系中着重讲了前二者。在网易云建了歌单，准备一一听来。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪我的个性会喜欢琵琶。干脆利落，侠肝义胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "极具艺术的笔法与艺术的内容，对中国传统乐器进行生命性的描述，贴切而令人感慨，一位艺术大家的关照与总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书都是如此，蒋勋气，高明一点的文化鸡汤，可缺乏真正的学术沉淀。此处即有引诗错误：P98 唐赵嘏有“谁家吹笛画楼中……” 正确。但是到下一页，P99，则出现了“因而宋刘克庄的《闻笛》才会有如此一句：\n谁家吹笛画楼中……而到P101 更是将这首本为唐人作品再误冠以刘克庄名。", "marks": "还行"}
{"content": "从此，看琴不是琴，听乐还是乐。写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "以乐器谈文化，音乐之美，却以文字的方式呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本将音乐与文化联系起来的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦又简略", "marks": "还行"}
{"content": "Water Way：仁爱、公正、谦逊、淡泊", "marks": "力荐"}
{"content": "“作为音乐人来说，内心的单纯（也可以是自然）和平静是创作的前提，所得所失，显而易见。我曾经在山西听过一个木匠唱歌，他完全没有受过音乐的训练，但是他发自肺腑的演唱，让我觉得他是在用生命嘶吼——没有设计，没有心机，没有计算，只有不容分说的释放与表达。我觉得从这个角度来讲，艺术是最单纯的，这种单纯的艺术也是最有力的，它可以让我们内心得到洗礼。”音乐的最高境界，不是“和”，而是“合”。与生命体验合，与创作者心灵、情绪合，与更高层次的自我合。器乐本身特质并无高下，是人心智外展。复兴传统只是文化发展一方面，它不是包治百病万灵丹。如果复兴的传统，本身层次有限的话，也很难持久。至于浮躁，美国浮躁更厉害，但也有世界上最纯粹、丰沛的作品，所以它不是核心关键。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越多的人学佛学道，纲常伦理", "marks": "力荐"}
{"content": "做艺先做人", "marks": "力荐"}
{"content": "勃拉姆斯、舒曼", "marks": "推荐"}
{"content": "已经全面修订改啦好多好多错，不过新版一到手，随便翻翻又看到错了55555555555翻译真是永无止境啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就是装帧设计太不爽了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是书商攒的稿子么？", "marks": "很差"}
{"content": "人头马一开，好事自然来是轩尼诗的广告，作者你在逗我吗？想了解黄沾读一读还好，文笔不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "写的实在太差了，怀疑作者甚至连一千字以上的文章都写不好。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔着实一般", "marks": "很差"}
{"content": "读过，霑叔渣的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "结构混乱，文笔不清", "marks": "较差"}
{"content": "……就当看八卦吧", "marks": "还行"}
{"content": "详尽的黄霑生平，大量的料。看到结尾有点乏，事例太多而密，少了精选和点评。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然能把霑叔写成知音体我也是服了…", "marks": "较差"}
{"content": "让人爱同憎。", "marks": "还行"}
{"content": "有的人看他作品可以，人不能近看", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看，一中午一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "纵观香港电影黄金一代，配得上“任逍遥”三个字的，只有他“黄霑”！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看 内容无聊", "marks": "很差"}
{"content": "阅", "marks": "还行"}
{"content": "建议不要买，亲自试毒，可读性不高", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得很有意思，内容很多，只不过作者想牵扯的东西太多，导致结构有些混乱。以及东西太多之后就容易出些纰漏，但是不管怎么讲，黄霑真的很可爱，以及我欣赏林燕妮这样的女性。", "marks": "还行"}
{"content": "黄霑，毁誉参半…放荡不羁，又才华横溢……这本书写作水平不敢恭维，材料组织上有点乱，可读性太差……书中居然说刘丹饰演的是老顽童……读这本书可以了解一下黄霑的生平，但难得神髓……", "marks": "较差"}
{"content": "封面挺好的", "marks": "较差"}
{"content": "从用心写作上而言，算是四星，从遗憾上看，是三星。霑叔的怀念，我用了五分心。", "marks": "还行"}
{"content": "抒发对霑叔的爱顺便练练笔赚赚钱？杂乱无章的东搬西凑（方便没时间看黄霑散文集、纪念网站《黄霑书房》、李雪庐《黄霑呢条友》的同鞋？），但连谬误都搬过来了。", "marks": "很差"}
{"content": "挂羊头卖狗肉，跟霑叔半毛钱关系都没有，写得土气！", "marks": "较差"}
{"content": "一个时代", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "借写黄霑，也是写上个世纪香港电影的黄金时代，听着不同的主题曲，看着不同的电影描写，恍若隔世，怀念那个好作跌出，人才辈出的时代，原来散文也是好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于过往，唯有回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "看过港版的，很美的影评，特别有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢李碧华的《青蛇》，再看这本书中《被遗忘的夏天》，原先对于白蛇的不理解映射的现实社会，忽然就明白了。现实中太多太多带着白蛇影子的女子了，温柔、婉约、蕙质兰心，却一再被伤害。可怜可悲又可叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨的莫扎特，肉麻的莫扎特，厚脸皮的莫扎特，天才的莫扎特", "marks": "推荐"}
{"content": "今天份的莫扎特。这个耿直骄傲boy真是太逗了233印象最深的还是“我想骑骑驴”“屁股是和平的象征”😂最后吻他一千遍，还是挺心疼的！💖", "marks": "力荐"}
{"content": "当年学习钢琴，莫扎特的《小步舞曲》是必弹曲目之一，节奏非常的轻快富有活力。而读过莫扎特的书信集之后，我倒是觉得，长大后的莫扎特，过的并没有那么的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍看莫扎特书信集\n难以形容的热爱热爱热爱\n这事怎么样的人格魅力怎么样的才能\n让我一个四百年后的人每天都想念他\n只要听起来他的音乐就美好到飘飘欲仙\n简直是毒品！\n一读再读莫扎特书信集解相思之苦\n又越读爱的越深…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是莫扎特，年轻而心地纯洁的莫扎特”吻莫扎特先生一千遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到给姐姐，给父亲，给妻子，给友人的信，到了1790前后就没有了。35岁，书中结尾介绍，莫扎特在写《安魂曲》，没写完就辞世了。令人唏嘘不已。", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒~", "marks": "推荐"}
{"content": "莫扎特原来也是个话唠啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "换做今天莫扎特都可以加“父母皆祸害”小组了 有几段看得特别心碎 但是想想其实他也挺好的 毕竟大部分人悲催到爹妈没他爹妈的命还得人爹妈的病 PS惊讶地得知他和他夫人都是水瓶座", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是这辈子看得最慢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "吻你一千次。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特二十几岁的时候，也有很多小青年的焦虑嘛。。", "marks": "还行"}
{"content": "上水课的时候翻完，和父亲写信好专业啊头痛……给妻子的信最可爱，“亲爱的小妻子”，“不要用帽子量小腿”2333，一边宠溺一边忧愁。ps.果然书名很重要，如果叫莫扎特书信集就不想看了……", "marks": "还行"}
{"content": "莫巨巨从小就话唠呢，看完各种演出后爱跟姐姐写repo，而且特别详尽XD 他是真的时时刻刻都在作曲，Ich bin Musik果然是最最恰当又最虐心的一首歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "吻你一千遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，你扎是真小甜饼，小蛋糕，小天使！几乎每封信后面都有一千个吻一千个抱抱！写给姐姐的信完全是撒娇，写给康康的信，甜到牙疼。不过批评起看不上的音乐和人（e.g伏尔泰）时真够毒舌的hhhh 妈妈去世的那两封信看着真心疼QxQ", "marks": "力荐"}
{"content": "内页的设计让人眼前一亮啊，无奈书信选择的太少了，很多时候都在小莫不断的逼逼叨今天吃了几个包子式的流水账信件中走神233", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真花哨~", "marks": "力荐"}
{"content": "这哥们原来也是话唠一枚", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "他真的很活泼可爱，一生都像个孩子，才能让他有丰富的创作吧。为什么艺术家都那么孤独。和梵高一样事无巨细的报告，不过比梵高好多了，至少大多跟父亲商量音乐。不过真的是太像孩子了。可爱又心疼【", "marks": "推荐"}
{"content": "骑驴爱好者，宠妻狂魔，萨尔茨堡最大的主教黑....他曾像王子一般生活，并最终以这种形象留在了人们心中。莫先生真是萌吁了！", "marks": "推荐"}
{"content": "品相很好，虽然没想象的厚。特别喜欢写给父亲讨论音乐的那些信。以及果然他少数的文学才华都用在讽刺亲王主教身上了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "一个立体的莫扎特", "marks": "力荐"}
{"content": "打乱时间，“以亲情、友情、爱情为主题对底本进行了重新编排”实在是鸡肋且莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "按照主题划分这点真是智障到了极点，除了封面好看一点图片多了一点，其他根本比不上旧版。然而书信内容是好的，还是看在钱仁康先生的份上加一星吧", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔夫冈·莫扎特是世界闻名的音乐大师，他短暂而丰富的人生经历，几百年来一直流传着。但在后人撰写的传记中，往往夹杂着记录人个人的观点或情绪。想要最直接、准确地了解莫扎特的内心，唯有阅读他留下的亲笔资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特很可爱，但是翻译的太老派，年轻人估计很不习惯这样的用语，很多句子读起来非常拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "扎很可爱，书封丑死。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是艺术，看你个人造诣。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫扎特先生，今天也想骑骑驴吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "直至人间灰飞烟灭，也不会再有这样一个澄澈美丽的灵魂。复杂却无与伦比的干净，脆弱却空前绝后的勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个名字实在是太矫情了😂聚聚很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "莫扎特精彩又短暂的一生，写出无数美妙的乐章，流传至今。\n三十五年的人生，人们对莫扎特的印象大都停留在幼年音乐神童阶段。\n游走在多重的音乐形式与长年旅行的计划，莫扎特的性格从他的音乐作品似乎不能让人直接洞见。他对音乐的天分，从他幼年时期就被全欧洲当奇闻讨论，但是莫扎特究竟是一个什么样的人？也许透过他自己的书信，不仅能让我们看到他音乐创作的细节，也能感受到当时的欧洲文化，并身临其境地体会音乐神童传奇的一生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很亲切、真实，对莫扎特音乐之外的世界有了更多了解，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是译本，但书中的注解非常详尽，而且明显感觉到译者的语言功底之深，语言优美流畅，不会有晦涩之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "细化读书信体的自传，感觉比较真实。他人写的自传，往往会带有自己的主观性。读完莫扎特的书信，真他直率、热情的文字所感染，不亏是艺术大师，满满的激情与能量", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术大师在我的印象里都是高冷范儿，莫扎特更是神级一样的人物，可是看了他的书信集之后，他仿佛从天上落到了人间，也是平常人，也有平常的生活，他的生活真切的展现在我面前，那么真实立体。真的很赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假快到了，收集一些国内外的人文读本，给孩子看看，拓展拓展知识面，顺便让孩子学习学习写信，感受一下真情实感~", "marks": "力荐"}
{"content": "书信是一种很好的、了解当事人的一种方式。看着这本莫扎特，突然对莫扎特有了不一样的认识。在音乐上，他是那样的容光焕发，而在生活中，他又是那样的潦倒。书信中流露出的真挚、自然的情感，是一部帮你走进音乐大师内心的最好读本", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸了解你，Mozart先生", "marks": "力荐"}
{"content": "百道网上推荐的好书，值得一看~", "marks": "力荐"}
{"content": "广州图书馆借到。伟大的图书馆！", "marks": "推荐"}
{"content": "把《老灵魂》里涉及到的歌，做成了系列精选集，这是第一辑。虾米版有一些从书里摘录出来的文字：http://www.xiami.com/collect/135442462?spm=a1z1s.6929273.1561534893.2.GmQAoo 网易云音乐版：http://music.163.com/#/my/m/music/playlist?id=151602820 因为两家所获得的歌曲版权尽不一致，两个精选集曲目略有差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落还我钱，还有别到处骗炮。", "marks": "很差"}
{"content": "不仅是音乐，还是八九十年代的少年成长史。没有人比韩松落更爱追寻这些下落不明之人，藉由他们，拼凑出我们的长长来时路。如果说娱乐评论满足八卦之心，韩松落的这些文字，却令人看到风光背后令人心酸的、感慨的、敬畏的，命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "美、安静、深情，我想把这些文字读下来，录成荔枝FM的节目！", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.lizhi.fm/1724468/2511179655834750470     \n有声版~", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一多半，放下了。一贯的风格，简略科普+适度鸡汤，在兵荒马乱的当下回味着或静好或激昂的旧时光。旧时光总是涂了金粉般的模样。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很棒，尤其是那些流行音乐史上的失踪者", "marks": "推荐"}
{"content": "真是没有一点进步，中学生读物", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的文字有自己的特色，重抒情又恰到好处，对情绪描写和表达优美自然如流水，另由于其知识储备颇丰富，所以他笔下的电影人，音乐人的故事总能给读者带来一种新鲜感和疏离感，那些人看似很近，实则较远。以上都是作者一直以来的优点，但也成了羁绊，当你读一本的时候新鲜，再后来有点熟悉，然后疲惫", "marks": "还行"}
{"content": "台音乐圈的马世芳写音乐，脱离不了那个渐欲盛开黄金年代幸运的自身经历。疆地的韩松落亦是如此，闭塞的土地，音乐总能以它的摄人魅力偷渡，潜入人们的耳窝。个人有他别样的音乐史，听到和了解的虽不同，其中的情感是贯穿的。遗忘的，旋转的声音，读这本书时，可能就会汩汩游出了。", "marks": "推荐"}
{"content": "念旧的人总爱听老歌，音乐里的故事最动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "no idea为什么自己借了本如此矫情的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的风格是属于清冷型的，非常有自己的见解，读的过程中自己也有很多思考。能看出作者也是十分热爱音乐的，只是很克制很理性。整体阅读过程很愉悦，算是读过的音乐类文章里写的比较好的了，推荐给各位", "marks": "力荐"}
{"content": "实事求是的讲，这本书的内容，还是小众的。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落俨然成为套路，乐评实在不容易有影评那么动人。", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的文字像是睿智的老人坐在火炉边讲掌故，信手拈来，天花乱坠（褒义）。", "marks": "力荐"}
{"content": "和影评一样也是读一篇还好，读多了总莫名其妙觉得有点在贩卖情怀，写萨顶顶那一篇可真是。。无聊", "marks": "还行"}
{"content": "文字的确是不错，但不知是那些歌曲还是那个年代的缘故，总觉得有层隔膜，并没有获得想象中的感动和共鸣，或许我还太年轻，还是燕姿杰伦月天后街西城更符合口味吧", "marks": "还行"}
{"content": "20160125-0202比较主观的私人音乐随笔,读起来还是蛮舒服的，虽然里面写的歌我听过的不多，但作者对这些歌曲和音乐人的回忆与评论都是发自真心。【豆瓣小站赠书】", "marks": "推荐"}
{"content": "顺着作者为此书创建的歌单，还fo了他的网易云音乐账号。读韩松落第五本，虽然都是在写别人，也渐渐呈现了他的内心世界。篇幅限制了更深刻的表达，但灵光闪现的片段都有真意。「年轻的时候，要尽量多地储存音乐，因为有一天，即便是这样虚幻的储存，也是非常非常重要的依傍。」", "marks": "还行"}
{"content": "跟他不是一个时代，但共鸣是有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越精彩，第三章每篇都有画面感。被安利了森田童子，反反复复听，深绿色的音符就像小时候在山下过的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，里面的歌我没有共鸣感，毕竟不是一个时代，但是愿我的老灵魂也是这样温和而笃定。", "marks": "推荐"}
{"content": "意映卿卿", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然歌已不再听 故事还是很好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "80太小，60太大", "marks": "还行"}
{"content": "失望。喜欢韩松落的“有情”，但这本书是为写而写，乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "补充几个明星八卦，这次说歌手。明显暴露了作者年龄，当是回顾那时候的故事了，特地去搜索了张艾嘉当年的故事，罢了，当事人都轻飘飘过去放下了，我何必执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌里面有这么多故事，听起来多么赏心悦耳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看得很慢，因为是我不熟悉的年代和人物。从书里知道了梁文福和陈佳明这些新谣派音乐人，然后这段时间就一直在听许美静，有一天深夜在出差回广州的高速上，我跟一个在外国留学的同学说起许美静。过了两天，他给我发了一首他自己唱的许美静的《荡漾》，妈呀，好听得我心荡漾，而且特别神奇的是，我并没有告诉他荡漾是最喜欢的一首许美静。感觉以后每听一次都会心荡漾一次，哈哈。不管跟他有没有后续故事，都必须感谢这本书和韩老师，让我的整个春天都荡漾起来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太隔太散。歌听得少，所以没太多共鸣。单纯是因为书名才买。一星给《金缕鞋》这首歌，听的浑身鸡皮疙瘩。一星给方所，一家有逼格的书店。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢韩松落，让我这个人群中茫茫无措的老灵魂得到安放和慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一类的题材，很容易就写俗了，但是韩松落写得又纯净又清新，还有种难得的真诚和不卖弄。每一个故事也都非常好看，过去的音乐里有让人怀恋的东西，比方“忧郁河上的桥”，有让人惊奇的东西，比方萨顶顶的故事，也有让人哑然失笑的东西，陈秋霞的歌里还有“真善美真善美，它的代价是脑髓”这样押韵不要命的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写音乐，还是马世芳和张铁志更有味道", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落乐评风格总无法读到理性的评判，但这就是文艺最柔软最核心的所在。PS：为了渴望爱的人们你心中那些不愿忘却的老灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "听你抒段情", "marks": "还行"}
{"content": "爱音乐，爱八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是专栏集结吧，一贯的韩老师风格。文中提到的歌手、歌曲我大多没听过，补补课", "marks": "推荐"}
{"content": "恨不生同时，日日与君好。这简直就是对80年代最贴切的描述", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的时候，要尽量多的储存音乐，因为有一天，即便是这样虚幻的储存，也是非常非常重要的依傍。", "marks": "还行"}
{"content": "丙申年第13本。文笔好，喜欢。回忆与消遣。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概因为是专栏选集的原因吧，每一篇都很短，大多是浅尝辄止，而且没有point,泛泛而谈。看起来更像是作者为了完成杂志的邀约，无病呻吟。文章整体风格，包括句式，用词都很统一（或者说千篇一律）…读多了会反胃。失望…", "marks": "较差"}
{"content": "真性情的音乐爱好者，不做作不装逼，一切都娓娓道来，出自真心", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己算是韩老师的粉丝啦，从为了报仇看电影追的，韩老师文章赞", "marks": "推荐"}
{"content": "心里住着一个老灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢听老歌，所以找了这本书来看，才发现比起书里那个还有广播站，插曲来自黑白电影的时代，还是太嫩了。书里提到的大部分音乐都是我没有听过的，但是经由韩松落的描述，却也感受到了无比的美好。他说了一点很有趣，鸟类是靠记忆过冬的，那我们人类也可以累积起美好音乐的记忆，来对抗无聊的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定还会慢慢重看一遍。喜欢作品中跟他本人有关的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "也像从前看过的科普读物，鸟类是靠记忆过冬的，要靠记忆，在冬天把夏天储藏起来的食物一一找到。年轻的时候，要尽量多地储存音乐，因为有一天，即便是这样虚幻的储存，也是非常非常重要的依傍。", "marks": "还行"}
{"content": "私人音乐喜好罗列", "marks": "还行"}
{"content": "翻书党。", "marks": "还行"}
{"content": "因为和写作者隔了一整个80年代，所以对于其中写到的很多歌曲及歌者多为陌生，基于此自然也是无法引起太多的共鸣，另一方面当然就是我对音乐真的知之甚少，然而毫无疑问文字仍然是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人打捞", "marks": "还行"}
{"content": "20170505（立夏）～0506 关于旧日的歌者、歌曲的博物志。却也因了流行歌曲的通俗缘故，读起来并不觉得疏远。高一的时候，喜欢郑智化。有一次，初夏，班里那位漂亮的女孩儿去校广播站的时候，我请求她带上我买的郑智化磁带。后来，开始下雨的时候，听到了《水手》《星星点灯》……", "marks": "推荐"}
{"content": "心血来潮想到这本书，看了一下午，挺文艺范的。整体还可以……这些人都去哪儿了？果然不是一个时代的，而我也想起自己少年时听歌买磁带的日子，曾经听的大多是影视剧歌，还有大陆台湾名气大的歌手，如今却不怎么听那些歌了，却常常哼唱几句…不禁想去回味下过往……还有那些抄歌词的岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多很多遗落的美好，他都为人们一一细心保留了，这份诚挚应该获得很响亮很响亮的掌声。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是一个音乐历史专栏的收录吗？", "marks": "还行"}
{"content": "韩松落的乐评比李皖更平易（李皖更侧重专业度），有时竟像在一整份日常的蛋糕上切下暗藏魔幻的一牙，令人惊异。", "marks": "推荐"}
{"content": "一首歌一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。更多是对往事的追溯，回忆总是最美，难免自带滤镜。福尔摩斯精神可嘉，韩的文字也是抒情人物中偏好看的那一种，最大的问题可能还是文体形式和内容设定所限，太过相似。选一篇优秀的可以代表全本，通读了一本会觉得像是把同一首歌翻来倒去听了几遍。做杂志稿也许是要这样的，但还是有点遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "中港台流行音乐编年史，顺带追寻下落不明的老文青门的福尔摩斯手记。看完这个才发现整个八九十年代的流行音乐我几乎都享受过，真是谢谢我爸和我叔~", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着比较大的期待，可是读完却有点失望。大概因为本身年代不同，共鸣就有些少，就如同腰封说的是专栏作家，就是偶尔看杂志看到一篇会惊喜，看多了就还好，且有点贩卖情怀的感觉。只是利用碎片时间闲着也是闲着的读完了。有点犹豫要不要读写电影的那本。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候觉得作者可真怀旧啊，转而发觉那就是他年少时听的歌啊，我也一样，新歌很少听了，十几岁时听那些歌一直在听，会听一辈子。每个人那段时间听的歌总是留下了最深的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾民歌歌手百度百科，外国部分和大陆上世纪部分略好些。", "marks": "较差"}
{"content": "大爱，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是一边哼唱着一边读完的，过分抒情的写作因为太多熟悉的旋律而显得不那么矫情，只是可惜缺位了我最喜欢的粤语歌坛", "marks": "推荐"}
{"content": "国内的部分看了比较有共鸣。。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢如手术刀般的为了报仇看电影系列，老灵魂里他收起了对人性的剖析，多了一丝情怀。只是歌是好的，但这样的整合，文献感还是不足，惯有的灵气显现的也太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "有的篇目看了两遍三遍，还是忘，就跟不记得看过的电视剧但依然会顺着自己的口味追一样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有年代感了，还不如去听马世芳", "marks": "还行"}
{"content": "全部都是关于音乐的小短文，读起来毫无压力，车上偶尔看看，竟然一本也读完了。最喜欢里面写大陆80年代歌手的部分，还有早年的台湾，邓丽君和凤飞飞…", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落的文字没有太多惊喜，但总让人舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者的人生，与这些音乐的关联。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了一些背后的故事和歌曲，写本书感觉也没太大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很多是命题之作，但也能看出其中蕴藏的感情。最喜欢写郑智化和孟庭苇的两篇。尤其是写对郑本人的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "谁介意晚节会不保，笑一笑已苍老。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章的台湾民歌运动就已经让我开眼界了，真是开拓性的好书，作者文笔也有特点，文章有烟火的气质，内容也不只是音乐，还有电影。\n一个月零零散散看完，书的结构，文的内容也散散的，但也会有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "前尘往事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自八九十年代走来的人关乎音乐的思语，其中并未包藏八卦之心。\n旧时光一向美好，那些迷梦中无意识哼出的音符，就像久藏奁中的玉，时时把玩总是温润，比如森田童子。\n不过，乐评难就，相较于多年前读他的《为了报仇看电影》，我更加喜欢后者。", "marks": "还行"}
{"content": "从《为了报仇看电影》一路追着看了韩松落的书，喜欢他的文笔一以贯之，总是从篇篇简短的文字中瞥见另一片失落的宇宙，十分耐读。从电影和音乐中习得诗意人生。对了，读的时候脑海中一直出现马世芳做看理想栏目是的背景音，可搭配食用", "marks": "力荐"}
{"content": "光阴像酒，越久越醉", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔且美。所有的过往，仍在。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.3.10每次有些烦躁时总有让我读下去的力量，男孩爱上野玫瑰，找了很久的歌，总有种忧郁狂野之间的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是流行音乐的近代史，其实是流年岁月带不走的那些星星点点", "marks": "还行"}
{"content": "趁着年轻多听点歌，多读点书，老了要靠这些回忆过冬", "marks": "力荐"}
{"content": "过于悲伤秋月，描述自己的情感，能引起70年代头生人，这一代的音乐共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "80年代的文艺生态重新忆起，也带了很多全新的认识，既有情怀，也保持个人层次的客观。全书最后提到《城里的月光》，作者评价“它沧桑淡泊，不说爱，只说温情，在万家灯火的夜里，听起来格外抚慰人心”。我也喜欢这首歌，它不拘泥于小情小爱，而把一种个人感情弥漫成为一种普遍的人性感受，含蓄动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用左小诅咒的两个字评价这本书：抒情。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜愛这本书的原因，是因为喜欢那些曾经陪伴我长大的经典歌曲，喜欢抒情怀旧的情怀，喜欢优美的文字，特别是其中一些文字描述所富有的画面感，让读书之人可以同时感受到文学、音乐和美术三重的美感。例如，描写学生时期和同学兼好友一起唱郑智化和齐秦的歌时“操场边，榆树苍黑，白杨青灰，栖息在树上的鸟雀，被他们的声响惊起，在操场上空盘旋片刻，又落下，又飞起。” 。再如总结安妮.莫莉的音乐成就时“那么，让我们的生活中，要有歌声，就有歌声吧。在朝霞汹涌时，或是在黄昏后，当清凉的风从地平线吹起时。或者，在塞车的时刻，让周围的汽车喇叭声在她的歌声里陷落一下。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这些人到底去了哪里", "marks": "推荐"}
{"content": "翔实的资料，典故传说穿插讲解中国古乐之美，可是文章抒情笔墨较多，影响严肃性。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔幽默风趣，有很多典故和轶事。难得中国书籍中装帧特别走心，书页作旧泛黄，纸张轻盈，为此也值一颗星。喜欢中国古乐的人必收。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望。装帧美，文多脂粉气。", "marks": "还行"}
{"content": "岁月静好", "marks": "力荐"}
{"content": "介于专业普及与爱好之间，超越一般意义上的知识收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧用心，文笔柔腻，古朴唯美，古乐殷殷", "marks": "推荐"}
{"content": "考古图画史料结合，值得再细细品读", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个半天（合计一天）在国家图书馆读完的，泛黄轻盈的纸张，一张张手绘的古乐器图配上文字仿佛仙音在耳畔。过几天我得买这本书，在家仔细看。ps：对作者的佩服五体投地，考据功底也是强大无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全外行，补充知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂浮在历史的海面，感受着着古乐的浪潮。潮起潮落，时代更替，唯有那优美典雅、动人心弦的乐声不曾改变！以专业的视角，加上优美的文字和那诙谐幽默的语言，栩栩如生的展现了数千年的文明。是一本雅俗共赏的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书。就是感觉写的有点乱，可以作为兴趣读读，想了解历史感觉还是找专业书籍比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "看到孙郡推荐而买的。古乐今无音，只能透过古乐器的追怀而幽幽地遥窥古风之美了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真心膜拜。喜欢《克罗地亚狂想曲》，《He's a private》，《女儿情》，《我只在乎你》，希望哪天学会了可以弹给你听。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱女神，希望我可以和你一样", "marks": "力荐"}
{"content": "小美女！不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "英语版刷完后中文版又精读了三遍。我告诉你们，这是一本学术书籍，特么好多地方我不对总谱和音响看不明白，对歌剧不熟的别买了。老公牛逼！尤其作为搞音乐学的读完想钻洞，学了10年分析完全就是纸上谈兵。总之老公太牛逼了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉译者水平一般，文采不负，没感觉很带感的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很平淡的自传，流水账般的交代了自己的一生，太没有起承转合了。相比之下，鲁宾斯坦的自传要精彩得多，", "marks": "还行"}
{"content": "（补记/重温）威尔第第一人！期待2018年您的第一份新年大礼！", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其人其乐，谈不上多牛，但总是有值得一提的点滴。书里最精彩的部分是穆蒂对于自己反对歌手在歌剧表演时炫技的解释：原来并非形式上为忠实原谱而忠实原谱，而是出于音乐内容上逻辑发展的需要，歌手一旦胡乱炫技便会破坏作曲家所赋予音乐的细节上的逻辑性。另外很期待能听到里赫特跟穆蒂合作的拉威尔左手钢琴协奏曲，Amazon上一看还真有录音，可惜是UNAVAILABLE。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐家自传中可读性不错的一本，200多页基本都是干货。95年在斯卡拉因为乐队罢工Muti自弹自指了全本“钢伴”版茶花女，威尔第一哥真不是盖的:-P", "marks": "推荐"}
{"content": "原谱控万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "终于。。。。快学完了。~！", "marks": "推荐"}
{"content": "钢琴文化入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "书封面挺漂亮，书内图片也漂亮。但内容确实一般，钢琴本身的历史和结构很快就说完了，然后开始说跟钢琴伴随的音乐史，浮光掠影。貌似挺厚的书，其实很快就能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了钢琴从无到有。三百年钢琴史上的杰出人物。如果对钢琴有兴趣，作为一本拓展视野的书，应该看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道出钢琴的前世今生，和钢琴有关的人和事。看到最后总觉得作者大概对郎朗有些偏见，将他写在李云迪之后？", "marks": "推荐"}
{"content": "书看着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "图片印刷很漂亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前市面上有关钢琴的图书一般都是教你怎么学钢琴之类的，想要系统地了解一下钢琴的历史、文化还真没有合适的书籍。而最近上市的《钢琴物语》则是一本不错的钢琴知识读本。内容十分丰富，不仅阐释了钢琴的历史，比如钢琴的来源、演变与发展历程；还系统讲解了钢琴的构造原理——钢琴是如何发出优美的声音呢，看看它内部的零部件吧，不得不感叹工匠们的鬼斧神工……除了内容，封面设计也很有创意，镂空的封面很有艺术感哦", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有作者多年珍藏的邮票，非常吸引我。我是一个钢琴超级发烧友，特别推荐这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲钢琴，也是讲邮票，讲钢琴本身，也是讲与钢琴有关的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送给朋友的，朋友很喜欢。。封面太好看了，连学设计的我也被封面吸引。内容嘛，还是不错的。读起来不枯燥，图文并茂，还有一些关于钢琴大师的故事，挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子喜欢谈钢琴，但对钢琴的历史文化一无所知。这本书内容很全面，对钢琴的来龙去脉、历史文化等皆做了详细的介绍。长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "钢琴的前世今生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是在以他自己的脉络来讲述整个香港乐坛发展的历程，但是经常说着说着就跑偏了，许多人名歌名混在一起，看着有点混乱，但其实说来说去万变不离其宗，这段历史就这么点短，写不出花来。但是作为科普读物的话，港乐新入门爱好者可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者显然是下了一些功夫的，但是呢，全书内容杂乱无章，材料零碎；黄沾的博士论文是本书唯一的理论来源；作者三观不正，非议陈冠希人品。最后，谁有好的粤语歌史推荐一下吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看得出作者是下過一番功夫查資料的～", "marks": "推荐"}
{"content": "全是一些史料碎屑，非常业余了。", "marks": "很差"}
{"content": "港乐三十年小八卦", "marks": "还行"}
{"content": "for some reason", "marks": "力荐"}
{"content": "期待聆旧宫姥姥出书深八！", "marks": "还行"}
{"content": "作者老师，你在说音乐的时候就专注些，不要混杂了八卦（比如谭咏麟和张国荣的八卦实在是偏题了），这容易让人不知所措，觉得有些乱。但这书的资料确实很足。谢谢", "marks": "还行"}
{"content": "议论的依据和框架很清晰，也很直白，越发想找霑叔论文来看了。八卦和干货穿插节奏是我喜欢的，文字上抖得机灵和捅的刀子也能get到。", "marks": "推荐"}
{"content": "光辉岁月 salute", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的人对粤语歌都会有一种莫名的情结，和情怀。要补粤语歌了，那里的世界极美好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完怀疑全篇是按着黄霑的博士论文在布局的，不过对我这种连四大天王的时代都没赶上的人来说，是一本值得用来补课的港乐编年小史。", "marks": "还行"}
{"content": "黑胶。343-喜多郎。宝丽金。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我目前见过的最完全版本的关于香港音乐的历史书了，唯一的不足是整理的有点乱八卦有点多。该书的另外一个特点是每章节都有二维码，扫描后可听到本章节的歌曲，真是科技改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午闲逛书城，突然看见光辉岁月四个字，居然真是写香港音乐的，看到这个名字也能想到内容肯定是写早期的香港音乐。好多人说香港音乐、电影都大不如以前，我感觉是人的眼界开阔了，其他的市场、种类涌进来，冲淡了早期的火爆。真正喜欢香港音乐、电影的人，依然会支持，喜爱。这本书就是数据太多，哪一年谁干了什么，哪个公司形式如何，流水账的成分存在，希望更多讲歌曲的故事。港乐评论还是《夜话港乐》好看点。书里居然还提到了何韵诗到内地市场宣传国语专辑，一看是16年1月出版的，那时候占中言论还没出来吗？建议喜欢谭咏麟、四大天王年代粤语歌的乐迷可以买来看，陈奕迅、容祖儿等千禧年后的港乐描写的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量略大，一笔带过式的八卦太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢这种普及性的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是香港唱片业的时光记录。纯按时间记（ba）事（gua）。。。和音乐的联系太薄弱。", "marks": "较差"}
{"content": "会遗憾自己错过了香港音乐影视最繁盛的时期 但是今后的发展不会错过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分这么低？我来破坏队形——资深+专业+八卦。他对很多歌手乐队的看法以及一些观点跟我完全一致。会收藏！", "marks": "推荐"}
{"content": "不算专业的一本“八卦”书，了解香港文化史倒是挺有趣的，毕竟只是一本随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该有个副标题，香港十大劲歌金曲编年史。印象深的其实还在于港乐的式微，市场化运作没有绝对的好或坏，但是如何处理与大众的关系，体现对于不同类型音乐的包容这才是问题的核心。别处看到骆玉明说世说新语的一段话：在一个社会中，如果文学艺术的创造主要不是由作者自身的精神需求决定的，它也许会有技艺上的成就，而生命力和感染力却只能是有限的。送给市场化的港乐，愿你早日复兴。", "marks": "较差"}
{"content": "从goocho开始去了解港乐，眼看着这些年发生了很多事，物是人非，一个已经去和习大大握手，另一个在境内恐再无立足之地，以小见大，推及整个港乐圈，在这无数的纠葛与时代的浪潮中，最后的辉煌也被消耗殆尽。wyman今年说2022年再办一次演唱会，我期待那些人都能回到舞台上。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港乐坛编年简史。可惜不够系统，文笔也散乱，并没有感受到港乐曾经的光辉之处。", "marks": "还行"}
{"content": "真的给我这个伪粤语歌迷科普了很多\n但是看完就忘因为那个时代真的太多人了", "marks": "力荐"}
{"content": "香港乐坛八卦史～对于非粤语歌迷的我来说，还是涨了不少知识～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字功底和逻辑性并不强，强行抖包袱的地方并没有给人应有的震撼感，反而显得突兀。港乐于我而言，我认定最辉煌的那段时光，可能已是苦苦支撑的穷途末路。仍然谢谢作者，我们总要为留住自己喜欢的东西而做些努力。", "marks": "还行"}
{"content": "有点糙，线性架构，口语化，还有好几处印刷错误，消闲可以。", "marks": "较差"}
{"content": "叙述有点乱。写许冠杰这一章节还行。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，越来越爱听比我自己还要老的歌曲。对于港乐有深深的迷恋情节，同一首歌我一定认为粤语的比国语的好听n倍。也许特别炫耀的是自己能够听得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "全书精华在后记。入门读物，信息量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是以编年体回顾整个港乐 涉及到众多的音乐和故事 篇幅挺大但作者缺乏中心点 很多地方跳跃太大了 如果是初听粤语歌的朋友一定是看的云里雾里的  看完后改下评论 实在不喜欢这么冰冷的文字堆积", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代；继续前行", "marks": "还行"}
{"content": "跟郑国江那本差不多，话说卢老写的词的确是上世纪七八十年代的粤语歌词，现在看来怪怪的。。", "marks": "还行"}
{"content": "港乐年代", "marks": "还行"}
{"content": "有几首的歌词有错了，还有“杜丽莎”不是“杜莉萨”。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分系统出问题了？这本书的评价都是四星或五星，为什么没上八分？", "marks": "力荐"}
{"content": "最熟的卢词是小李飞刀和霍三部，最爱《大号是中华》。卢大侠写歌词，是写自己心声，一本将近百首，串联出的是他的人生故事。文字中时时能感受到卢大侠的那份书生意气。从书里找到了写稿材料，更要多多拜谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "何嘉丽，在八十年代的香港歌坛昙花一现，卢沾为她写了《再见七日情》和《无名字的脸》等歌曲，现在听来，也觉得她音质的特别。《歌词的背后》可以看作一部文学随笔，同时它也是一部80年代港乐的纪录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书里可以一览近半个世纪港台流行音乐和娱乐圈不为人知的历史和往事。许多幕后的惊人的真实让人大开眼界。原来罗嘉良最初的成名也与卢国沾有紧密关联呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫读，今生无悔", "marks": "还行"}
{"content": "文人风骨，一本正经，妙趣横生。今生无悔，正是卢沾。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太习惯带着标点看歌词，扑面而来的感情太强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "歌词的背后有着很多悲欢启承。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的歌词创作经历，也包含着丰富的经验和启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "把那些好歌重新回顾了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "經典，永恆的光輝", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的歌词，迷人的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "我很认真地思考过，到底为何如此热爱台湾音乐？除了童年记忆和情怀之外，更重要的是这些音乐中所蕴藏的真情实感，让我感觉自己从未孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多东西之前就知道，但这本书能出版发行，就值得给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "阵容看起来很强大，但是组稿很显然缺乏统筹和结构规划。没有明晰的逻辑和线索，也没有比较有价值的探寻，阮义忠的那篇算是不错，其它的大多比较走马观花，所以有些话题重复的比较多，有些该讲的则几乎没有提及，比如仅仅“李双泽“就在书中应该提到了7-8次。算不上”纪传体“或者”编年体“，就是一本关于台湾音乐的入门书而已。", "marks": "还行"}
{"content": "写台湾音乐的弄来弄去的还是那几个人，马芳老师还占了两篇哈哈。然后似乎一提到台湾音乐，就是卖情怀，乡愁……滚石、飞碟、大佑宗盛德夫雨生苏芮……还不审美疲劳吗？主题是台湾音乐专题，那台湾那些新的音乐人在哪里？新人就不值得介绍么", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了台湾音乐的脉络，篇幅原因不是很系统，很多内容在取舍背后不足为外人道的难处吧。看到白岩松那么喜欢达明一派倒是挺开心的，看到小虎队、陈大力、李子恒很有亲切感，一个来小时翻完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "滚石，飞碟，魔岩文化...那一个个台湾制造的闪亮名字，都写在了我们的青春记忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉重弹无创意，泛泛而谈没心意。情怀抒情撑不起文化深度，感觉不温不火夹生饭。", "marks": "较差"}
{"content": "基本所講到的台灣音樂 早已清楚得滾瓜爛熟了 ", "marks": "还行"}
{"content": "这些也是我的青春记忆，很多更老的歌曲，我也翻找了出来，并且入迷。这就是经典的威力。", "marks": "力荐"}
{"content": "白岩松说：“人岁数大了，慢慢就会喜欢没歌词的东西。”TT", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微熟悉一点台湾音乐史的人都知道这些陈词滥调吧。。。。哎。。。略坑。", "marks": "较差"}
{"content": "东一榔头西一锤子，始终找不到一本详实讲述台湾乐坛的书籍，哪怕是关于文夏、紫薇、洪一峰那一代人的也好", "marks": "还行"}
{"content": "介绍独立音乐人的篇幅较大，后面讲流行音乐的部分比较对我的胃口。音乐承载着记录历史、凝聚人心的巨大作用，其在文化中的地位不应被低估。", "marks": "还行"}
{"content": "很有诚意的企划，十多年前就知道胡德夫，今天才认认真真的倾听完美丽岛；只是遗失了侯德健，怕是失色了几分", "marks": "推荐"}
{"content": "那些熟悉和不熟悉的歌汇成一段音乐史", "marks": "力荐"}
{"content": "水牛、稻米、香蕉、玉兰花…… #福州万象城西西弗", "marks": "还行"}
{"content": "那些歌和人都很熟悉了 所以并没有读到新的东西", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾民歌史谈不上了解，也不算一无所知。内容大多浅谈辄止，没有深层次的探寻，排版、线索也略混乱。书算不得什么好书，只是四十年过去了，还有这么多人记得杨弦、李双泽和胡德夫，还有一群人愿意为了纪念那段岁月付出努力，我的内心是有感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多符号般的名字像珍珠项链串起了台湾四十年来的流行音乐史，甚至是文化发展史，原来当年穿透两岸屏障的是我们共同喜爱过追寻过的那些歌曲啊，原来音乐不仅是跨越国界种族的语言，更是联结民族血脉与情感的纽带，政治和意识形态做不到的，请让位给文学和音乐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看MOOK书，这一本我很喜欢，一篇篇用记录或是访谈的形式，让你记住了台湾民歌运动的进化和演变，还有台湾流行乐坛的变化，滚石以及其他发行公司的巅峰、没落以及针对市场日后的发展方向。音乐不会消亡，只是存在发生了改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗浅的台湾流行乐简介，达不到编年史的程度，但文章阅读甚是亲切，以及书中自带二维码，可随时边看边听", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢音乐，因为他能让我心里感觉到充实，而不是孤单。台湾音乐，是喜欢音乐的人都会很有共鸣的一件事。我个人心中最难忘的是2006年的台湾音乐，现在每当听到那年的专辑，自己当时那段时间的生活状态都会马上回到脑袋里。我想这就是我喜欢音乐的原因吧，音乐能让我记得自己，也更加懂得自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书里也有人和我一样自己亲手抄的歌词，每周三听的中文歌曲龙虎榜，那时的选择少，人也沉淀", "marks": "力荐"}
{"content": "还是白岩松写的那篇最好，信息量最大，感受也真实；台湾的音乐故事和音乐发展里程也并不复杂，但好歌不少，优秀的音乐人不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐的评判标准最简单了：有人听则活，没人听则死，时间会给出答案，好歌成为经典，赖歌大浪淘沙。台湾民歌怎么救也救不回来，不能只怨听众没有人文关怀精神，是不是也该找找自身旋律和歌词的原因？", "marks": "推荐"}
{"content": "完全无法理解这本书的校对是怎么回事。好多词根本不通顺，乱用杂糅看的很想骂人。", "marks": "较差"}
{"content": "台湾民谣合辑，基本逻辑延续了马世芳的一系列专书，全书中属白岩松的文章最差，画风与整体风格严重不符。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前有拼盘磁带，有拼盘演唱会，这就是一拼盘的书嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书又让我丰富了一些台湾的音乐历史，了解了华语歌坛的进化过程。但是总觉得有些故意迎合读者，其实我更想看一步纯粹的台湾音乐与社会发展史，而不是台湾音乐对大陆的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "歌以咏志，亦可传情。音乐有时就是我们每个人的冥想盆吧。就像在重庆的大街小巷总是听到21世纪初的流行歌曲，然后初中的回忆浮现。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.6看完\r很棒！温暖和回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是一段几乎没有交集的历史，依然没有什么感觉，到最后一段讲到五月天，周杰伦的时候共鸣来了～", "marks": "还行"}
{"content": "这些人是不能小看的啊，如果你给他一把吉他。月天那篇就不想评价了，但最后一篇还蛮喜欢的，那些拿着磁带跟CD听着对岸音乐的日子，大家都一样呐~不过现在好像又变成我们来帮对岸的朋友买东西了，哈哈有点好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有去过台湾，但对台湾却十分熟悉，仿佛记忆里久远的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "李建复、胡德夫、罗大佑、李宗盛···那个台湾民谣的黄金时代啊···", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，突然想了解一下台湾流行音乐的历史，于是就看了这本MOOK书。虽然访谈和个人化的述说占了绝大多数的篇幅，但还是较为完整地梳理和呈现出了一条台湾流行音乐发展的脉络，整本书更像是一本具有专题策划的杂志，图文并茂，甚至还有交互式的音乐可供扫码试听，多样化的图书也算长了见识…", "marks": "还行"}
{"content": "只能算入门级科普读物，大多数文章都只是卖情怀，民歌时期讨论的也太多了，多少有些失望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我在图书馆一楼新书的位置，等人，瞥到了这本书。瞬间被吸引，几年前，曾是单曲循环过胡德芙《太平洋的风》的人。翻开这本书，对音乐人生出一种感激，正是他们的作品，给了像我一样的平凡人慰藉、力量和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "带你走过台湾音乐的发展，用音乐记录生活和社会的发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "用不同人的视角和口吻，大致梳理台湾流行音乐这些年的故事。如果配合歌单听，会听到时代的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙大出版社...能打折不咯——不打折:)", "marks": "推荐"}
{"content": "不同侧面回顾台湾音乐简史，从杨弦“唱自己的歌”到校园民歌、罗大佑苏芮、后来的五月天方文山，以及唱片公司的发展。不过零零散散，走马观花。", "marks": "还行"}
{"content": "出版不易", "marks": "力荐"}
{"content": "一本贩卖情怀的册子，满满的都是回忆啊。唱片公司，滚石、飞碟；歌手，那更就是群星璀璨了。可惜随着时代的变迁，曾经辉煌的台湾音乐、香港电影，都日落黄花了。", "marks": "还行"}
{"content": "不了解台湾民歌运动对台湾流行音乐感兴趣的可做一看，喜欢白岩松、阮义忠、马世芳、姚骅写的那几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理了台湾的音乐之路 看到了一些熟悉的名字", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾民歌的发展略知一二了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一两个小时翻了一下，就记得 丢丢铜这首儿歌…好想学呀～😄", "marks": "还行"}
{"content": "姚老师的那篇音乐往事 看的人心酸 不夸大自己的丰功伟绩 全是坚持中的艰辛与心境", "marks": "推荐"}
{"content": "书里提到的胡德夫、李双泽、张雨生、邓丽君......他们代表了一个年代的台湾，也代表了一个年代的华语音乐，带着我好好回忆和学习了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "受教了（☆_☆）", "marks": "还行"}
{"content": "看了简介就觉得蛮有看头的，什么时候能买到书呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "2015的最后，和最会聊台湾的廖信忠来一场对话，与最懂台湾民歌的“网易云音乐”一同倾听40年往昔。 \n期待活动", "marks": "力荐"}
{"content": "有被感动，书里提到的歌都很好听", "marks": "力荐"}
{"content": "大武山美丽的妈妈", "marks": "力荐"}
{"content": "两个访谈很亮，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "内容四星，除开几篇有凑数嫌疑之外，总体可读性较高；讲殖民影响、精神原乡、客家文化、时代变迁中的失败者等，都很有趣，大多数台湾散文作者比之钟永丰，应该是不如的。", "marks": "还行"}
{"content": "永豐在東方早報專欄的文字結集,我多有剪報,再讀還是蠻多感觸.惟因唱片的苦桑真是神一樣的存在,如果沒有他,後面很多故事大約要變調.推薦給交工迷、台灣文學愛好者、社運關注者...書中有不少交工、生祥名曲的寫作背景。更有趣的,當然是永豐其人其事,台灣知識分子的心路歷程～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个喜欢交工，喜欢生祥乐队的乐迷来说，这本书的确是不可错过的好料。永丰的文字也充满了人文关怀与力量，读到都市开基祖的临暗和失败者返乡时，很喜欢他对那些在外打拼的年轻人或返乡学子的书写与关怀，很抚慰人心，也很感动。对他曾写下的那些歌词有更多的理解。很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我骑着风神125\n老旧松脱呼天抢地\n屌它景气，什么前途啊\n我不在乎", "marks": "力荐"}
{"content": "听过钟永丰的客家山歌，文章写得也跟歌一样好。#2017年看完的第62本#", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很杂，笔法有点硬，没太多共振，可能因为离我的生活有点远。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是因为缺乏连贯性，所以有事件描述的反复。想到（虽然这种对比令人生厌）：在那里，任何人，只要做出成就便能获得肯定；而在这里，人为的泾渭分明的体制内外“出身论”就把人在做任何努力前盖棺论定，细思极恐。除了充满憎恶地逃亡，并无他法。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到太多东西  超过预期一百分  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看ECM的唱片，两个原则。第一，美国版一律不收，版质差德国原版多多。第二，看封底，如果录音室是奥斯陆的Talent Studio，管谁弹谁唱，收下便是。\nECM在Talent Studio创造出一种冷冽、深邃辽远的声音，我们把它称为奥斯陆之音。\n诗人兹比格涅夫赫伯特：那他为什么返乡，朋友问道，他们来自较好的世界。他大可以待下来，把自己安顿好。放心地把创伤交给干洗店，丢在大机场内的贵宾休息室里。那他为什么返乡。——回到儿时的水。——回到纠结的根。——回到记忆的怀抱。——回到焊连在时间栅格上的那些手那些脸。\n", "marks": "还行"}
{"content": "回顧了自己的青春；詳述了參與的鄉村建設、社會運動。對於民歌及農村生活的敘事，幾度讓我落淚。樸素、誠摯，不僅是言之有物，更是切切實實的行動力啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来最震撼、最有所得的一本书，来自如此迷人的一位作者。由生祥乐队听至客家民谣，再由小寒引荐其人其事，循序上溯英美、拉丁民谣及摇滚，复又咂摸土地、泥土、三农、语言、音乐、生命，再叹知识人与政治，自身之有机化，既能瞥见台湾社运与民歌，又有左派运动与绿营政治。总之，脉络纷繁丰富，在心里掀起无数风暴。初春大风之夜，读毕已凌晨。击节。", "marks": "力荐"}
{"content": "对台南农村的经济发展，社会运动，民俗文化都有所涉及，生动有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在报刊专栏的合辑，所以读起来略显支离破碎不连贯。里面对南台湾发展与社会变化的文章很喜欢，更加了解了这背后的脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "太过于书呆子气了，越到后面越看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "交工.钟永丰", "marks": "还行"}
{"content": "写给土地的诗歌", "marks": "力荐"}
{"content": "童年、启蒙、内省、摇滚与民谣、诗与歌、变革、农运与社运、抗争、合作，当年所亲历的事件逐渐变成有意义的历史。可惜作为读者的我还是无法读懂中间的一些内容，这与身处不同生长环境不无关系。终究是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从一个台南农村文青回首心路历程的视角，精要概述了台湾近现代经济史、农村社会运动史和民歌文化史。地方味浓厚，自嘲频频，不愧是我敬重的诗人、词作者、主攻手钟永丰作品之集大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "做点正事系列。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉像是啃论文表功绩，但是还是有一些干货值得推崇，不了解舞台艺术的话会有一个概念性框架场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "a label full of amateurism, narcissism and self pity melancholy ", "marks": "推荐"}
{"content": "“530大型打粉互（chou）赠（jiang ）礼物活动”所得的赠书，谢谢阿草。作为一个“Live is Life”的人看一本“Life in Live”的书的观后感：一是感受到了二马对于舞台设计的热情，又一次体会到了“热爱才能发光发热”。二是书中所提到的舞台，还是充满了回忆的。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看到專門寫演唱會製作的書還是很欣喜的。優點是寫得外行人也看得懂，但是也因此並不夠深入。有些語言看著不是很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "第七章讲维吾尔语版的《红灯记》很有意思——李玉和扮演者阿不力米提·赛迪克（Ablimit Sadik）现移居澳大利亚悉尼，自主创业成了一家运输公司老板", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇都是介绍性质的，但是干货的讨论还是令人尊敬——因为我完全看不懂一些文章中的五线谱。中间一部分样板戏的移植以及最后一章讨论文革声音遗产比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "Conversations were established between the 17-year legacy and the 10-year Cultural Revolution, the visual and the aural, and most importantly, the opera and the revolution. Like the piece of Pang Laikwan's.\n", "marks": "还行"}
{"content": "西方哪个国家的音乐都要听过。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一种人在笨拙地问声乐分几种唱法时，另一种人已经回忆整理出了45首世界著名歌曲。这个世界上总有一些比你优秀的人，还比你更努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人品味之间的差异，有这么大。", "marks": "力荐"}
{"content": "45首歌单已经听了好几遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "今天给牙齿做邻面去釉很疼，但是听着这些歌曲就觉得很舒服。不得不佩服哪怕是去苏联留学都可以和欧洲接上文脉，比只会报书名不知道高到哪里去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "吼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "继往开来的领路人，带领我们走进新时代", "marks": "力荐"}
{"content": "走过多少潘西，他忆唱那青葱时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本我除了序什么也看不懂却还想买两本打五星的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂五线谱的我一脸微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "不用多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "放了一晚上 总算全听了一遍 一颗赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "传世经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的年轻人啊，轻歌曼舞，靡靡之音。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，都年纪那么大了，还能写序呢。我觉得此光碟应该纳入义务教育成为必修教材才行嘛！！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果以后见面的时候我将本书赠送与你，那说明我们关系不一般", "marks": "力荐"}
{"content": "膜法师的音乐素养也是很重要的，恩，要会至少五种乐器！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是坠吼的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是坠吼的", "marks": "力荐"}
{"content": "那当然是要学习一个，时刻提高自己的姿势水平，向伟大的三工同志看齐。我有时候总是在思考，人啊，就不知道，整个就不可预料。我一个学文学的，怎么就跨行学起了音乐。但教授既然硬点我，我也真是推辞，可能文艺学的艺和音乐勉强有些沾边吧。最后我打算吟两句诗：用什么来把你迎候？只有沉默和眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "把能勉强读懂的语言的歌都过了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗赛艇！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的但港真真的值得看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "應該打6星的，+1s(tar)", "marks": "力荐"}
{"content": "提高姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "西方哪个国家的音乐我没听过", "marks": "力荐"}
{"content": "提高姿势水平", "marks": "力荐"}
{"content": "干正事儿的时候循环听油管里的album，如果90年代的经济水平达到现在的话，我是坚信普通大众的艺术审美水平绝不会是网红和直播水平，嘿嘿。千言万语还是爱老派文艺青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "吼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "利欲驱人万火牛，江湖浪迹一沙鸥！", "marks": "力荐"}
{"content": "亦可赛艇", "marks": "力荐"}
{"content": "歌剧偏多", "marks": "力荐"}
{"content": "吼！", "marks": "力荐"}
{"content": "不可不推绝对力荐。AHH1314", "marks": "力荐"}
{"content": "提高姿势水平", "marks": "力荐"}
{"content": "假期狠狠地提升了自己的文艺修养", "marks": "力荐"}
{"content": "长者挺有品味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷装帧什么的都没话说，就是乐谱完全看不懂，寄希望于光盘，有图有声，图像不是高清的。没说介绍下歌曲的背景，直接就整谱子还是五线谱，人有点懵，尤其是我没什么音乐基础的，看来这次装文艺失败了。40多买了张光盘~外行千万别买，而且豆瓣的分在这本书上不客观吧。", "marks": "较差"}
{"content": "信仰一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人能同世界级男高音合唱《我的太阳》，有的人却连声乐有几种唱法都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "EXCITED", "marks": "力荐"}
{"content": "长者作的序，我们怎么能不资词？！", "marks": "力荐"}
{"content": "天若有情天亦老，我为长者续一秒。春来我不先张口，哪个虫儿敢做声？！在网易云音乐已经把所有音乐通关了！", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔膜", "marks": "力荐"}
{"content": "就问你支持不支持？", "marks": "力荐"}
{"content": "苟", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "礼节性", "marks": "力荐"}
{"content": "提高姿势水平", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的粉丝，不懂五线谱也能看懂乐谱！", "marks": "力荐"}
{"content": "国务院总理编纂的，分数好高啊", "marks": "力荐"}
{"content": "长者推荐，蛤！", "marks": "力荐"}
{"content": "😍江主席", "marks": "力荐"}
{"content": "hahahahahahahahahahahahahahahaha", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过。。。2333", "marks": "力荐"}
{"content": "续一秒，必须全五星", "marks": "力荐"}
{"content": "Angry！昨天明明还是十分！谁没打满分，是想被续么！", "marks": "力荐"}
{"content": "不提高音乐素养，怎么能谈笑风生？问：长者老矣，尚能序否？答曰：我还能序！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "吼蛙", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎麼能不滋詞這種對藝術充滿熱情的長者。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们说我是不是买到盗版了？从头听到尾都没有《小背篓》", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星，这是坠吼的", "marks": "力荐"}
{"content": "天若有情天亦老，我给长者续一秒", "marks": "力荐"}
{"content": "+9774s", "marks": "力荐"}
{"content": "中央也支持么。", "marks": "力荐"}
{"content": "续一秒", "marks": "力荐"}
{"content": "大大的提高了我的姿势水平!", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术膜！豆瓣满分书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "续一秒", "marks": "力荐"}
{"content": "为长者多续几秒", "marks": "力荐"}
{"content": "必须序", "marks": "力荐"}
{"content": "大大提高了我的姿势水平！", "marks": "力荐"}
{"content": "+1s", "marks": "力荐"}
{"content": "文章大有内涵，提高姿势水平必备啊", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，只是包装上有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻人都该阅读的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "京东已下单", "marks": "力荐"}
{"content": "+1s", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "得到了很多人生经验", "marks": "力荐"}
{"content": "吼啊", "marks": "力荐"}
{"content": "提高了姿势水平，这是坠吼的", "marks": "力荐"}
{"content": "你们写的这本书啊，excited", "marks": "力荐"}
{"content": "这是坠吼的歌单，没有之一。🐸", "marks": "力荐"}
{"content": "来豆瓣看到评论这本书的人很少，不愧是闷声大发财。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还能序。", "marks": "力荐"}
{"content": "百廿交大，一颗赛艇！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一个，陶冶情操", "marks": "力荐"}
{"content": "姿势水平！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看..", "marks": "较差"}
{"content": "好几处看哭了。还有就是像Kim写的推荐语，好多地方一边看一边想大喊yes！不想用任何标签来定义你，Carrie Brownstein <3", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢Portlandia所以听了Sleater-Kinney的所有专辑以及一大堆她的podcast。遗憾Carol里的戏份都被删掉了。文笔很棒，尤其喜欢对nostalgia的描写，damn straight", "marks": "力荐"}
{"content": "fall in love with Carrie Brownstein", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我头皮都痒痒了", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛沃森那个读书会八月推荐的书目我到现在才看完= = 我是get不太到她音乐的点 但是有句话说得好 已经逝去的东西就像幻肢痛 感觉在那儿 时不时想起来 但大多数情况下无视", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文书成就达成，看着不大困难，评分就当出于脑残粉的情怀吧。又知道了一些八卦，比如Janet和Elliott Smith。书里有些小幽默，看到重组的第一场live还真是把我看激动了。就希望你们多唱几年多发几张唱片，我好有机会去看现场啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易看完了...怎么说呢another starving artist story吧，有些地方挺共鸣的，但总来说太小情怀了", "marks": "还行"}
{"content": "居然是今年最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在昏暗的房间读着主唱从一个小女生到主唱，但不得不说，她是写情绪的一把好手。", "marks": "推荐"}
{"content": "金针度人，对曲情的阐释也很高逸！龚先生是真正理解了传统又积极寻求与现代对话的琴人，日新为德。演示的平沙和以前碟里的细节略有不同，一些音增添的略不能接受，他有时似太追求旋律的线条了。封面略俗哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常珍贵，琴学泰斗，仰止！", "marks": "力荐"}
{"content": "umbrella大红的那年，朋友和我闲聊，说在卡拉ok的时候很认真的听了umbrella，为什么会出现umbrella-ella-ella-en-en-en这种奇葩节奏形？翻完这本书，大抵明了。作者能把瑞典入侵美国pop圈这一脉络写清楚，着实不易。好玩的八卦很多，比如瑞典佬当时先把baby one more time的小样寄给tlc，tlc没要，然后就给了小甜甜。偶内心那个吐槽啊：tlc一出道就被dallas austin操成了女版public enemy，早就开过眼了，打死tlc也不会收嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "后面都是些diva/制作人八卦了。听的有声书，每次一开始唱歌就想笑www", "marks": "还行"}
{"content": "The ultimate book about pop music industry and the secret behind Hits. Great storytelling, at the same time with facts and logic. Music has been part of my life for a long time, but this book unveils a totally new world behind it. Talent. Business. Technology. Mix together in quite a stunning way as to me. A must-read for every music lovers.", "marks": "力荐"}
{"content": "爸送的书。", "marks": "还行"}
{"content": "条理清楚，通俗易懂，适合入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老者的经验之谈", "marks": "还行"}
{"content": "没啥好料，写的也一般", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，特殊的角度看历史。", "marks": "还行"}
{"content": "一个对音乐和对历史都无感的人，看了这本书很难引起共鸣。这本书分享了媒体人出书的特点：都是给自己写的，不是给读者写的。", "marks": "还行"}
{"content": "本书对了解普契尼作曲生涯有所帮助，但译文较糟糕，言语生硬混乱...", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！配合视频看！适合入门！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，重新点燃起自学的热情，另外作者是一个很有想法又做事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤克里里 顾小鹅 好妹妹 好妹妹乐队 吉他 乌克丽丽", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧 买琴送的，每天跟着学，谱很多", "marks": "推荐"}
{"content": "可以边听边读。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业跟业余中间隔着沟壑，进一步自有进一步的欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显好懂的入门教材，觉得比同系列古筝和琵琶好太多，浅入深出有序不紊——毕竟杨青先生教那么多年了都。（刚加上书目，补昨天的）", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍链接入口：https://www.qinzhijie.com/store/products/147", "marks": "力荐"}
{"content": "形式和重复那两章写的好！", "marks": "推荐"}
{"content": "开山引路\n视野宏阔", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这就是1982年《伊斯兰音乐》的再版！于是可以标“已读”了。这书日文原版是1952年写的！三十年加三十年，信息折旧率该有多大？！宁夏出这个算什么？不思进取？？？", "marks": "还行"}
{"content": "听不到啊听不到，不过还是希望各地都能写一写。陕西作曲家自己相对于京沪的“中心-边缘”定位很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要把“木卡姆”翻译成“马卡姆”？本以为会一个国家接一个国家地介绍不同的音乐～结果变成了大杂烩～", "marks": "较差"}
{"content": "目测作者有冷战思维，文中充满对殖民地音乐的关怀却几乎不提及冷战时期社会主义阵营国家的诸多民族音乐话题。建议先看译者后记再读正文，更容易理解。", "marks": "还行"}
{"content": "与葛涛的思路相似，但更为开阔一些。但是，没读葛涛的书，是不对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个朋友说，你老觉得过去美好热泪盈眶证明你现在过得不满意", "marks": "还行"}
{"content": "高原“对啊，这就是我为什么牛，因为我在。现在想想，活在那个时代对我来说，是种运气，好运气“", "marks": "力荐"}
{"content": "书的话到不是很有感觉，通过其他信息也了解了些那时那群人的景象，5星表心意:D；张楚讲的话很有意思，是个想很多的人，令人吃惊；个人觉得，想走出个体的困惑、想弄清楚的一些问题，在摇滚里并找不到出路....", "marks": "力荐"}
{"content": "把耳朵叫醒，把青春唱完。对于怀旧的中国乐迷来说，是弥足珍贵的青春纪念册。就像一本私人的家庭相簿，本不应从摄影的角度去苛责，重要的是记录下那些亲切的人和值得回忆的时光，但有这但如此得天独厚的条件，没能拍得更好一些，难免感到有点惋惜。摄影爱好者在这本书里找不到太多值得赏析品味的照片，毕竟这本书是献给乐迷的礼物——而且必须是怀旧的中国乐迷，也许对于他们来说，这些熠熠生辉的名字已经足以照亮这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候碰巧在听张楚的爱情。这首歌被网友和my little airport和陈绮贞收藏在了同一个歌单里。回忆和现实掺杂在一起，就像看到这本书里的照片，青春是不是真的发生过也变得不那么清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "摇滚是个妓女，高原是个婊子", "marks": "很差"}
{"content": "最帅的还是窦唯。", "marks": "推荐"}
{"content": "那十年的中叶，手兜才贯通了三环快速，拐到千禧年，四环都没圆满，《五环之歌》一点儿着落都木得。“蓝”前面不必加APEC或月饼。在回民小吃点卤煮会被扔出来。3P=1g的标准还未出台。一切还都是那么初级阶段，原始得让人心悸。“摇滚中国乐势力”卡在表弟的录像机里，一年多之后才被挖出来。70后看这本书绝对是穿越，那么多熟悉的名姓，无论是幕前还是幕后。唏嘘的是，不觉之间，很多已经是空号。谨推荐给那十年正在叛逆期的你我，至于当年为何叛逆，大概谁也不记得了。摇滚就是荷尔蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "不可复制者即为奇迹，高原当年厮混于摇滚圈中无心插柳的影像记录，却记录了一个完整的时代变迁。这让我想起贾樟柯那条微博：在检查《春光乍泄》的废胶片中，发现了一段没有声音的张国荣对着镜头呼唤的片段。高原的影集中，踢球的窦唯、赖床的何勇、张炬的葬礼，这些都是从时光的洗刷中抢救回来的，我们青春的珍贵点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然走下神坛，其实还是宫廷史。那时没798，没树村。从101翻墙，圆明园西达园北一亩园东，村落莫名生长，人群莫名并肩，煎饼水饺凉皮拉面，非法果摊车主、盗版光盘妇女混居小院……别叨叨了早散光了，幻成传说不好玩了。向北亚洲互联网中心，往南创业基地，大家上路了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到贾宏声拉小提琴的侧脸突然好难过。还有就是窦唯，被高原拍得太有气质了，情人眼里出西施。对于那个时代的中国摇滚来说，象征意义大于本身实际的音乐价值吧，好多人感觉只是短暂过了一把行为艺术的瘾，最后还是该干嘛就干嘛变回谋生计的普通人去了，不然像张炬和何勇，选择生存还是毁灭，这是一个难题。我还是喜欢在极致的瞬间突然全部消失的刹那，只留下记忆中最闪亮的片段。", "marks": "还行"}
{"content": "看到22岁时何勇的照片，我忽然流下了眼泪。对，就是今年九月因精神恍惚捅了食杂店老头的何勇，年轻的他，眼里有淡淡的微笑，很纯净。高原说的对，“当年怎么那么容易快乐呢？”如果你30岁之前活得痛不欲生，那么30以后，天天活得都是赴死的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "1990年代的青春…… 80年代出生的人在成长中几乎错过了摇滚乐，在翻阅的时候十分羡慕70年代的人，在拥有个人意识的时候经历了沸腾的90年代和摇滚青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、内容很大一部分是魔岩三杰，还有高旗老狼等；2、记录下很多红磡体育场演出前后的历史影像；3、张炬去世之后，各方纪念的影像珍贵4、姜欣艾敬真的很美5、张楚真的算是有对自我、歌曲、时代内在思考外在审视的难得的歌手", "marks": "力荐"}
{"content": "对当年的乐迷来说，这些照片就是岁月的休止符。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我认为的摇滚最好的年代。记得有次看一组姜昕照片，唯一的感觉就是那个年代真好，那种敢爱敢恨都跟现在不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "窦唯照片是最多的，里面张楚话最多（lens专门采访了他）", "marks": "推荐"}
{"content": "“你说那时候怎么就那么开心呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "“你说那只是一段音乐，却会让我在以后想念”", "marks": "推荐"}
{"content": "拿给朋友看，这段时间刚好是他从大学期间最好的回忆。94年北航，汪峰在学校礼堂演出，那会的他在唱摇滚。98年纽约，崔健去演出，当地华人学生听他，在最后所有人的起哄中，崔健又唱起来花房姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那时我20岁，并不迷茫，其实我们的迷茫是从40岁开始的。当一个人有过经历，有过的得失后，才容易变得迷茫。走过那么多的路，一直在寻找答案。可太多的事没有答案。”", "marks": "力荐"}
{"content": "窦大仙的前妻，第一手的照片资料，记录中国摇滚乐的黄金时代", "marks": "推荐"}
{"content": "直到时间让一切显现出他们的“意义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，心里就一句话：看看人家的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的黄金时代", "marks": "推荐"}
{"content": "没有国摇记忆，翻这本相簿也是会很感动呀。看他们在台上台下躁狂乱舞，跟着欢欣不已，掩卷却无限唏嘘。高原说那个时候，他们特别容易快乐，现在却很怕再看到这些快乐的照片。那时窦唯爱打趣扮酷，何勇仿佛是个世界里只有音乐的孩子。大红紫的汪峰陈坤在苦哈哈地挨日子，瘦小的身板的他们，都藏着一座嘶吼的火山。想起朋友聊到魔岩三杰黑豹那眉飞色舞的表情，也许能够想象九十年代的那几年，他们被安抚的躁动思绪，听这些人的音乐，就等于重回青春现场。满是尘埃粗粝，满是岁月暗沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间是最好的滤网，这也是为啥人文照片才愈加珍贵的原因。拍再好的风景片，也不过是一堆糖水。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都是一条独一无二的生命。每一个生命个体的独特经验怎么能够被那些粗鄙势利的公公说辞所绑架”", "marks": "推荐"}
{"content": "看到年轻时的他们及那个时代，简直想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑合。但回忆不完整 ", "marks": "还行"}
{"content": "“摄影不是艺术，而是一种记录”…… 性价比并不高 ，买后悔了呃，窦唯地铁卖场那几张照片印象最深……", "marks": "还行"}
{"content": "不夸张的说，那会儿的窦唯就是神一般的存在。图片带来的震撼胜过千言万语", "marks": "力荐"}
{"content": "青春最好的回忆，都在这书里了，只可惜闹腾的时候就我一人，没个姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "看页码包括前页和后面的索引一共343页，窦唯40页（其中有一些是两页一张大照片的），冲这么大的比重也必须5星。很良心地在最后给出了所有出场人物的索引。窦唯的部分已经被我拆下来了，在纠结是不是该买一本收藏毕竟其他也是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"曾经有一位摄影师同行，80后，在看过一部分照片后说：'我觉得你拍得一般啊，没什么牛的，好多焦点都不实。' 我说：'对啊。' 他又说：'那为什么那么多人说你牛啊？要是我在我也能拍……' 我说：'对啊，这就是我为什么牛，因为我在。' 现在想想，活在那个时代对我来说，是种运气，好运气。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "想念属于所有人的90年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春小鸟一去不回来", "marks": "力荐"}
{"content": "20151106等吃丹桂的时候，在三联里翻完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就今天收到，理髮的時候一口氣看完了。看完的時候感覺有很多想法要說，卻什麼都說不出來。只是我的心已經浪跡天涯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻照片翻到某一页张楚和何勇的合照的时候，突然就掉眼泪了。当年很多现在看起来完全无法实现的梦想其实都寄托在了这些人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "最深刻的印象不是来自这些难得一见的摇滚人物的日常生活影像，而是时代加诸于这些年轻人身上的精神面貌。张楚和唐朝老五的言论很特别。另外，窦唯被高原拍得特别好，不妨跟肖全拍的窦唯配合着看。", "marks": "推荐"}
{"content": "「因为我在场。」", "marks": "推荐"}
{"content": "记录历史的功能达到了。以及里面的窦唯特别特别好看，有几张照片比高旗还好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个年代一群人的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "高原说的对，她最牛的是因为她在场", "marks": "推荐"}
{"content": "一个转折时代里的没心没肺 却成为了历史里浓厚的一笔", "marks": "还行"}
{"content": "高原的照片真不太灵。但窦唯那会儿太帅了，剩下全是歪瓜裂枣五脊六兽的妖孽，补回一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "剩最后一曲，你先开口唱吧", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的黄金时代", "marks": "还行"}
{"content": "单从这个影集来看的话，九十年代似乎也没那么沉闷嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "能够把那个年代，那些人物定格在镜头里，保存至今，就已经是一件很珍贵的事情了。作者高原更有幸是亲历者，参与者，是那个圈子里的一员。在三联书店翻看完这些照片时有些感慨，些许唏嘘。年轻时真的是怎么都开心，特别是那个大家都穷的年代......", "marks": "力荐"}
{"content": "摇滚年代的起步阶段，比起现在，还是单调很多。庆幸这个时代的丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "“在，所以牛逼。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者最爱的两个哥就是前夫哥和邓讴歌，在对的时间拍下了对的照片就叫历史，在错的时间拍下了错的照片就叫黑历史。不想看注释又脸盲的还是别看了", "marks": "还行"}
{"content": "把青春唱完。然后成仙、疯掉、死去，或者信佛、谈经、从前慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的青春都走了吧，那么肆意，那么大胆，不知道有没有唱出最多的可能，但也没什么追回的可能。因为都逝去了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看肖全那会儿最迷易知难，这本最喜欢拉小提琴的贾宏声和窦唯，看见了更年轻时的有待。路路最后写的张炬，实在是太难过了。“一个时代的在场证明。”不知道2000年之后的记录者又会是谁。忍花草和柴东新吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "为窦唯而存。20151116", "marks": "力荐"}
{"content": "自在而狂烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵的记录和那些纯粹美好的曾经", "marks": "推荐"}
{"content": "物是人非", "marks": "推荐"}
{"content": "回想起自己在90年代末就来北京生活了，总觉得有点，不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一张窦唯匆匆疾走的背影，高原捕捉了下来，这就是把目光停在了另一个人身上，由此看遍了世界，他就是这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "窦唯太帅了，我也必定爱。在pageone站着看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时的窦唯个人写真集", "marks": "力荐"}
{"content": "其动人之处，是一种真诚的参与", "marks": "推荐"}
{"content": "窦唯在爱人视角里真是帅出天际。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要概括，不要贴标签，不要无病呻吟，只要回忆，或是遗忘。辉煌与死亡总是接踵而来。她的青春编年史，我们的心灵编年史。", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的对窦唯余情未了！", "marks": "推荐"}
{"content": "要飞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "高原的摄影和高旗的记录，都未必是最高超的，只是他们都是那个摇滚年代的见证者甚至参与者，这才是本书的珍贵之处：贵在真实。仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然张楚是读王小波的，十五年前最喜欢的作家和音乐人是如此深情地联系在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "带回了那个青春的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，我总是会想起肖全那本《我们这一代》。那是一个时代，这是另一个时代。在肖全的镜头下，他们在半摆拍、半抓拍中，功成名就；而这本书里，他们就像自己的歌一样，把随性和恣意都洒在高原的镜头前。有些人也许我从未听过，却依然会为他们所感动。老树说得很对，中国那代摇滚人并没有什么高大上的家仇国恨，只是在面对封闭已久的环境和自己面前，找到了摇滚这条荆棘之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是照片。留个纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "和你一样，内心里我对明天的恐惧，来自于对今天的厌倦。而那个夏天里死去的热血少年，早已风干在记忆长卷里，像一笔无趣的休止符。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵啊", "marks": "力荐"}
{"content": "当日记凑合看，没有名字起得那么深刻", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾错过了那段岁月，只能在前人的唾沫和文字里经历那个黄金年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，因为你在", "marks": "力荐"}
{"content": "摇滚算是幸运的了，滑板的故事跟摇滚差不多，开始的时间也差不多，但是在社会上的声量小一万倍，玩的人落寞的更多。不过高原最后说的没错：“现在想想，活在那个时代对我来说，是种运气，好运气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是看两页就扔一边的没想到一口气看完了，其实我个人觉得，照片还可以再私人一些，完全剔除掉那些摆拍照只留抓拍的生活照，以及，在一本摄影集里出现这么多前言、序、后记之类的东西，真的很讨厌", "marks": "推荐"}
{"content": "90年代最好的见证 可以结合《我们这一代》一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "满溢的干干净净的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.03.16 年轻真好，除了年轻和爱什么都没有。高原的这本摄影集，记录了一代摇滚少年的燃情岁月。青春唱完，少年已老，所幸音乐永远年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好怀念，青春唱完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是期待过高了。当做一本回忆录来看的期望没有被满足。", "marks": "还行"}
{"content": "想想觉得如果自己早出生十几年，说不定也能出现在书里呢... 朴树那张真帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是照片和图说小往事，并不算好看，但也正是其有幸参与了其中，在场记录下了那个年代闪光的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "他们不仅定义了真正的摇滚，也定义了真正的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一晚上看完，我的青春。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、人在二十几岁的时候自然有一股锐利之气   2、有待真帅，左小真二，U姐说高原真漂亮   3、窦唯二十年前就穿ASICS了", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该生在七八十年代", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候，不是你有多牛逼，而是恰巧你“在场”，这个很重要，因为当事人都不在，只剩下你一个人，或者有表达欲的只剩下你一人，你有权力诠释说明当时的情况，并且有人愿意看，愿意听，那就是价值……高原如此，窦唯的照片拍的挺帅……", "marks": "力荐"}
{"content": "1，下午在朝阳街一书店翻完。2，毫无疑问土摇的黄金时期是在上世纪的90年代，那是各种摇滚风格风起云涌的年代，那是各路豪杰出类拔萃的年代，那是经典专辑和歌曲满天飞的年代，但是随着那个年代的终结，青春也已经殆尽。把青春唱完只是一个充满了缅怀色彩的名字而已，该结束的早已结束，现今圈内苟延残喘的老梆子们和无病呻吟的土摇青们只是在表现他们无奈的愤怒，这更像是演不完的丑剧。3，书中的窦大仙儿实在养眼。", "marks": "还行"}
{"content": "为何没有亚洲第一天团", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不给五星就是装逼呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深地觉得高原早就瞄上窦唯了，TM好多窦唯的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么那个时候会特别快乐呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“为什么那么多人说你牛啊？要是我在我也能拍”“对啊，这就是我为什么牛，因为我在”", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好多好多记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运地是，她在，那些不能再来的青春，那个不可复制的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年轻的脸，令人感动。那些琐碎的故事，能够拥有，真是侥幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆起来的那曾几何时，我也在对着自己的角落里，看着自己的故事，留着你们的眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "窦唯最帅！迷死。我不懂摄影，外行如我也看得出有些照片就是随手拍，文字也薄，不出数。又但，有句话大约是这样的：如何拍出一张伟大的照片？把光圈调到8，然后在伟大的场合在场。高原就赢在在场，也胜在走心，几张自拍美极了，完爆现今流行的仰面45度加滤镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "博尔赫斯说时间是遗忘，也是回忆。窦唯的照片最多最私人化，张楚的谈话文字最多，", "marks": "推荐"}
{"content": "一些回忆，仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "灿烂的黄金时代，窦仙还是最帅。", "marks": "推荐"}
{"content": "高原拍得好不好？我觉得一般，也没有跟搞摄影的朋友们交流过。不过那个年代，有机会留下这样的一些影像，很厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "对那个年代更多的不是回忆而是幻想，算不上我自己的青春，毕竟最辉煌的时候他们20多岁，我十二三岁，听，但是没有什么记忆。前几天和朋友聊起，从人数上现在看摇滚演出的年轻人肯定比以前多了，但是什么破音乐都能High起来，都能觉得NB，你说现在是进步了还是退步了。窦唯真多，另外，还是路路的文字读着舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍得其实很一般，但那个年代年轻人无所畏惧、粗糙、热血和澎湃的感觉，真的十分诱人", "marks": "推荐"}
{"content": "也是属于我的青春记忆。然后百度了一下各人物近况，停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不咋地 图真好看，窦唯太好看了。老狼都跟着好看", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候的窦唯 真他妈帅", "marks": "推荐"}
{"content": "影像是時代的最有保留的見證。", "marks": "推荐"}
{"content": "窦唯太好看...", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早期的王迪、周越、聂筝，中后期的宋晓辉、马岭都来做，可能会还原那个场景。或可与北京新声相比", "marks": "还行"}
{"content": "这书值得看，料少不了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱好者的级别", "marks": "还行"}
{"content": "高旗长着一张人蓄无害的脸 尊mong~", "marks": "推荐"}
{"content": "内容并不多，是很难得的记录。看了这本书更能理解前几天《我是歌手》，老狼们那首《礼物》的意义——与唱功基本无关的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你们无以复加的精致，更爱你们无可比拟的才华", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经我所讨厌的，最后竟变成我所喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这些照片和故事能够呈现出来，实属难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁搂着书包的发福大叔窦唯……当年那个英俊的摇滚少年……岁月啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想去那个年代活一回", "marks": "推荐"}
{"content": "彼时刚好在便记录了下来。坚持，是有吸引力的词，方才也才有了这些值得珍惜的影像。朋友说当年高原很喜欢摇滚，但没看出很喜欢拍照。无论如何，她坚持了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚在书店把这本书翻完了，不变的是摇滚乐可以说你想说的话。但是想说的好像并没有那么多了。20多岁梦想纷至沓来，未来遥遥无期。看上去似乎有一万种可能，带着蛮横的自信和无畏。这种令人羡慕的生动值得被好好记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。连最近看理想书单都推荐了这本呢！", "marks": "还行"}
{"content": "从摄影艺术上来讲并没有什么可以品鉴的，对怀旧的摇滚乐迷来说倒是值得收藏，只可惜我亦不是生在那个年代", "marks": "还行"}
{"content": "青春是轮回，是不能忘怀的美好，永远也不能永远，只好向前走", "marks": "推荐"}
{"content": "如今看来这些见证，颇有些心酸，这世界早已变了样。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿著掌紋烙著宿命，今宵酒醒無夢。", "marks": "还行"}
{"content": "小窦真帅", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢@DeNieve", "marks": "推荐"}
{"content": "对那时候发生的事儿好奇，今儿中午读完这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国摇滚黄金十年的影像记录，对早期唐朝黑豹魔岩三杰收录最多，对于另一些重要乐队如呼吸、眼镜蛇、郑钧、李延亮、子曰、天堂、铁风筝、麦田守望者等，还有刚刚崛起的嚎叫和摩登天空的一些乐队很少或没收录，略有遗憾。也许作者的初衷仅是对熟悉的朋友的忆念。但对于希望通过本书透析整段历史的读者，难免意犹未尽。高原之后，接力的另一个重要的摇滚摄影师——蔡鸣，同样见证了一个时代，如果将所拍影像整理出书，相信也是极为精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到那个年代", "marks": "力荐"}
{"content": "五星致这些曾经热烈活过的人。摘：“五六年前，高原开始整理自己拍摄的老照片。最初边看边哭，因为物是人非，甚至有一些已经离开人世。人们总是一厢情愿地说那是一段充满阳光、自由和诗意的年代，但对高原来说，这些更像是被遗忘在时光深处的家庭照，而他们是亲人，朋友和她自己的青春回忆，里面有阳光，也有阴雨。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“那时我20岁，并不迷茫。其实我们的迷茫是从40岁开始的。” 因为同感，所以买了这本书。高原是幸运的，她能够参与到这段奇特不可再复制的美妙时光，所以她有了这本纪念册。我们会回忆那段疯狂的时光，可能只是在怀念那时活的漓淋尽致的自己。至于那段时光是不是真的如我们记忆中一样美好，那就单说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种可能性的延展", "marks": "推荐"}
{"content": "能说什么呢？又要怎么说呢？其实想起的是自己，是那个小时候的自己，那些人那时候多年轻啊。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016029:作为菲迷 看高原的书还是复杂的 不过她确是从一个独立而又局内人的视角 对彼时国人都整体焦虑 混乱 茫然催生出的热血涌动的摇滚时代 做出了重要的视角描述与阐释 那是一代人的青春 年轻真好 除了年轻和爱 什么都没有 可惜那个年代我不在场 真羡慕那个流行做演出时书包里装着萨特《存在与虚无》的中国摇滚乐黄金时代 真想念那时最好的窦唯和阿菲最好的浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "国摇旧照", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一个时代。高原镜头下最闷骚的窦唯", "marks": "推荐"}
{"content": "人太脆弱，即使青春没有结束，人生也会衰老结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "在霓虹的路途中读完了，皮特唐僧也算是靠天分吃饭的音乐人了，和eric clapton那本差不多，叙述平白，大方承认各种不良恶习，自黑不少，各种同时代巨星也有着笔，对the who几个队友的评论主观成分较多", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙特利尔上，THE WHO和JIMI HENDRIX的演出先后顺序是私下投硬币决定的", "marks": "推荐"}
{"content": "砸琴大魔王本纪", "marks": "力荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有料", "marks": "力荐"}
{"content": "坦诚，或许和皮特采取过长时间的心理治疗有关。他还有长期记日记的习惯，都用在了这本回忆录里。摇滚乐、巡演、大量的现金流、毒品、性，所有这些合在一起，类似放大器，可以把人身的善恶放大变形扭曲。如何自我克制自我接纳？幼时在外婆家住的一年，痛苦的源头，最起码他是这样归因的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好歌写了一堆 不过秃顶了还这么骚", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐人，毒品，性，乱，音乐人的世界很难走进。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎之旅", "marks": "推荐"}
{"content": "砸琴始祖的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "C-.一点料也没有。不如继续去听the who的东西。", "marks": "很差"}
{"content": "非要说苏联的灭亡就是因为披头士到不尽然，不过摇滚乐对文化的冲击不容被忽视，读这本书对于当下中国有更多的思考，文化收紧并没有带来摇滚的反抗，而我们自崔健始便“一无所有”，诚如译者所言中国从来就没流行过披头士，我们只有缺乏反省、没有批判意识的小清新。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使没被西方摇滚乐震荡过的人，只要是中国人，都可以读读......有助于消除奴性与恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。一哈萨克同学的父亲是位披头士乐迷，大学时圣彼得堡留学，现在还热衷拍视频写歌，背着吉他到处演出，他可能就曾生活在披头士暗流中的圣彼得堡。不过这本书有它的问题：披头士粉碎苏联？铁幕后的苏联文化一片停滞？苏联年轻人都是异见分子？从这一层面来看，这一本书还是落在了冷战的俗套里。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能不把can't buy me love翻译成爱情不是买卖！", "marks": "还行"}
{"content": "共产实验现在看像个荒诞的游戏，描述这个游戏几乎成了一种人道主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "fun to read but didn't learn much from the conviction of a magical and penetrating rock; the master problematic of how beatles 'rocked' the kremlin is also limited", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人本能地需要和热爱摇滚乐。官方恐惧它所不了解和无法掌控的东西，包括摇滚乐，于是官方封杀摇滚乐。官方惹恼了年轻人 and 年轻人在玩笑般“保卫披头士”的战役中消除了奴性与恐惧。苏联的命运就这样部分地被决定了。所以说，一个乐队的命运，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015收官书.Beatles在中国的影响远没有西方那么大，但是摇滚乐在中国年轻人的思想上的确有些影响。想起了张铁志老师的那本摇滚乐可能改变世界吗。本书印象最深刻的是后记，突破了铁幕，却没能穿破竹幕", "marks": "推荐"}
{"content": "作者采访材料的规模让人叹为观止了，从莫斯科到基辅到海参崴，从高官到军营内部，Beatles真病毒般。还有造真神殿供奉列侬的。更有意思的是看苏联当局如何研制本国版的西方流行文化替代品，铁路爵士文工团等等，试图收买人心之类", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯联邦国防部长伊万诺夫接受采访和白俄罗斯的摇滚乐这两部分印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://music.163.com/#/playlist?id=105683824\n\n历史难免说谎，音乐不会遗忘。\n\n本歌单收录广西师范大学出版社《回到苏联：披头士震撼克里姆林宫》一书中提到的所有披头士曲目。The Beatles在苏联年轻人的心里有着极其特别的意义，在一个长寿而顽固的强权国家里，他们正是透过铁幕上被披头士凿出的孔洞才得以自由呼吸。\n\n披头士乐队1968年的歌曲《回到苏联Back in the U.S.S.R.》直到2003年才由乐队成员保罗麦卡尼特在莫斯科红场唱响，此时，苏联已消逝，披头士已散落天涯，方刚青年已是大肚爷叔，但披头士世代的回忆，都在这本书里了。\n\n永远年轻，永远热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候感受有点不太好，大概是里面的一些句子不太舒服，一些故事叙述得比较散漫吧。虽然很喜欢披头士，也因《Back in the USSR》意气风发，但是总感觉这本书的质量配不上一些话语，包括腰封的“永远年轻，永远热泪盈眶”。但是里面的故事还是挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "读来令人激动，描绘一代苏联青年被披头士震荡后的感受和生活状况，以及一些历史片段的记录。两个时间点的前后对比让人唏嘘，很多感同身受的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "披头士的苏联粉丝真的得到想要的了吗", "marks": "还行"}
{"content": "一个西方间谍写的粗暴西方冷战意识形态的畅销书…", "marks": "很差"}
{"content": "可读性还是差了点，中国也可以有这样一本书，记得一个节目好像采访崔健，问他摇滚的启蒙，他说，小时候在部队大院看到一个穿军装的年轻抱着吉他在弹奏一首歌，后来知道那是披头士的歌曲，那个人谈吉他的年轻人是林立果", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 只站在一方角度然后大肆夸赞，试图把人，把一个文化现象，把一件事物本身捏造成神本身就是一件可怕的事。所谓rocked the Kremlin也很多意淫成分。翻译很不用心，整本书干货很少，都是些琐碎的事情，而且对甲虫持续无感状态……= =", "marks": "较差"}
{"content": "和广西师大最近的另外一本音乐类新书（他是谁？探究真实的鲍勃·迪伦）一样，信息量都非常大，甚至对研究冷战期间东欧国家发展和文化变革的人来说，都可谓如获释宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "充滿了意識形態。", "marks": "还行"}
{"content": "对甲壳虫乐队带来的冲击有些夸大其词，作者见到的每一个人对乐队都顶礼膜拜，看多了就审美疲劳了。照片都比较模糊，是从纪录片上截取的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书，披头士乐队对苏联年轻人的影响实在巨大，不可否以，其音乐在推翻苏联独裁政权过程中发挥了巨大作用，而这一切其实拜苏联统治者所赐，越是禁止接触的东西，人们对其好奇心越强，越想知道究竟是怎么回事。当发现被禁的东西并非洪水猛兽，而只是代表了人类的共同心声时，人们对于施禁者也就愈发不信任，愈发觉得要改变现状。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后想起了黄昏的歌词:\n他用一种慈祥的姿态在高处安抚着你\n他铺开巨大的过滤网层层信仰奢靡\n他大义凌然地宣布要把纯净筛留给你\n过滤得只剩下了残骸还要你歌颂感激\n你终其一生想找到理由去热爱脚下的土地\n他为其定义的伟大 对你有什么意义\n你所能做的只是在奔跑中保护好你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "不同体制下不同人的观点", "marks": "还行"}
{"content": "权力集权与崩坏", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验不太好，可能跟翻译有关系，纪录片的即视感，其实本来也就是纪录片，所以，看纪录片应该是更好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像在各路文艺作品中习见的那些老黑一样，他没有什么姿势水平，但四处闪烁着智慧和狡黠。布鲁斯是什么，是阴湿角落绽放的小花，是骨子里蹦跳鸣叫的蛤蟆，是让我们嫉妒和同情的生活本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿每个人生命中都有一段布鲁斯拯救。“有些毫无才华的人富的流油，一些天才却至死一贫如洗。坏习惯是之一，还有bad lucky……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如布鲁期音乐本身，狂野，直接，单纯，饱含对音乐和生命的爱，即使最悲伤的事，说出来都是欢乐的。书名当时还跟陈震老师探讨过，但我不记得我建议的是不是这个了～", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁斯段子集，热情而真挚的buddy guy", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "从buddy guy的视角重新看切斯的历史，更加有趣。翻译很棒～很多用词的细节值得玩味，非常蓝，非常黑～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的人物自传，口述感强，亲切不乏味。字里行间能体会到布鲁斯人的性情，读起来轻松愉快。\n也不轻松，巴迪好像有意介绍同行，林林总总提到数十位布鲁斯音乐家，演奏者，有心了解他们的话，要费功夫查资料了。\n不过这也意味着，对想了解布鲁斯历史的人来说，这是本极有用的参考书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，这本自传就像homecooking，not good-looking，but damn good！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才也是可以很慈祥的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。得空找点布鲁斯来听听。", "marks": "推荐"}
{"content": "stay around a little longer", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个棉花田里出来的大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看书一边听里面提到的布鲁斯音乐家的音乐是件幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁斯段子集", "marks": "力荐"}
{"content": "写得自然，读得轻松。对于了解美国音乐人的生活很有帮助哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "摇滚的来源之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈震出品，必属精品。巴迪绝对的段子大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才又谦逊 真正热爱布鲁斯的buddy guy", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁斯往事", "marks": "推荐"}
{"content": "然而听了几首歌，发现不感冒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "插泥巴那个梗笑死我了", "marks": "还行"}
{"content": "老爷爷有颗金子般的心", "marks": "力荐"}
{"content": "了解下布鲁斯的进程，不过英文版应该更有趣些，老头俚语和情史肯定更多", "marks": "还行"}
{"content": "每一天我得到那些蓝颜色们。收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的神的神", "marks": "力荐"}
{"content": "字不够，胡胡胡胡胡胡胡胡胡克凑....", "marks": "推荐"}
{"content": "every time i read or listen to 60s 70s book or music, i'd feel like i belong to that time.  Buddy Guy just gave me another reason to go back to the States, maybe i'll see u in your Legend bar #been listening to every song that's listed in this book recently", "marks": "力荐"}
{"content": "更了解上世纪50年代的美国芝加哥。Blues～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为大量援引约翰·李·胡克讲的段子，致使本书多了1万字…", "marks": "推荐"}
{"content": "和老克相比 内容有点少", "marks": "推荐"}
{"content": "一代代的传承，布鲁斯", "marks": "力荐"}
{"content": "爽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "因为各种原因给五星（笑脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "两天一口气读完，一本书两百多页无冷场，陈震老师的文字画面感极强，读到几处地方不禁笑出了声，感谢Buddy Guy感谢布鲁斯也感谢这本书带来的满满的感动和美好", "marks": "力荐"}
{"content": "自然而然的爱和恨，看起来特别澄澈。从头到尾都感受到他的那种很诚实的叙述感。记忆最深的是他刚会弹那首曲子，然后生怕睡一觉丢了，他说“恋爱中的傻瓜不会丢下他的女人，我也不会丢下这首歌”。于是就一边弹一边穿过玉米地、走过长沼、迈进树林。就那样一直弹着。他对音乐的珍惜和敬畏让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "对布鲁斯有无限的偏心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "题目好大，然而音乐部分只有两章。日本女作家絮絮叨叨的叙事…内心戏太足了～～倒是想看里面提到的河塾社K会的“拓扑学入门讲座”", "marks": "还行"}
{"content": "the most interesting chapter is about learning music and mathematics through making your own instrument ", "marks": "推荐"}
{"content": "数学部分还讲了维度和分形！音乐部分讲到Mi与降调Mi的那个问题我真的想了好多年…………总之特别好玩的一本书！没有局限于数学/音乐知识，似乎想让读者从比较宏观的角度来感受。广州方所科普区翻到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目有点大，音乐部分只讲了纯率和平均律。声波是数学和音乐的理性连接点，光这点就奥秘无穷。", "marks": "还行"}
{"content": "完全货不对板。。。好在只是借来翻翻的", "marks": "还行"}
{"content": "恕我对数学和音乐都不在行，从书中能了解作者对两者结合的思考，很多例子都开拓视野，值得一读。20161027", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的独特音乐体会和数学感悟，写得栩栩如生，数学和音乐方面的书一般都是板起面孔来的，这本书却很活泼泼的。。不过篇幅有限，许多音乐和数学的关系没法展开来讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一本书，基本没有什么数学/音乐偏理论知识，通过一些具体场景让读者领略数学和音乐的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识不是特别丰富吧，但是日本小姑娘（虽然孩子都有了不算姑娘了）文字都这么卡哇伊么～", "marks": "推荐"}
{"content": "首先我想说的是，喜欢这本书的都是“野路子”，you and me，哈哈；然后，谈谈我的理解：音乐是声波，这是数学和音乐的理性连接点，光这点就奥秘无穷；音乐和数学又都是自由和个性的，这是两者的感性连接点，需要用心去想象和体验；再者，相信我，这本书对于既爱音乐又爱数学的你来说绝对是一份贴心的礼物；最后，让我们抛弃以前的种种，全身心地去体验这美丽而神奇的世界吧，因为我们都是TMD被俗世埋没的天才！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个数学系的学生来说，音乐部分很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有新意的一本书  前面几章读了有很不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "对邓丽君、李健、宋东野的评论都不错，对方文山的批评尤其到位，“方文山只有眼睛，没有心。他好像不会抒情，也不太会编故事，只习惯观看，眼睛不断的尝鲜，却始终没有力量、没有思想和智慧去击穿那影像表面。”方文山的创作本性是堆砌辞藻，文字堆成山，却没有灵气、赤心。他是位词汇工匠，洞察微弱，感情迟钝，跟诗的本质隔很远。“", "marks": "推荐"}
{"content": "买了李皖最近的两本乐评集，读着那叫一个难受，几乎每篇都是说明文＋歌词，附加些看不出洞察的审美，有的只是对资讯的占有优势，快吐了。同是媒体从业，报人评论员李皖比杂志记者王小峰《只有大众没有文化》差的不是一星半点。以后绝不再买媒体人非原创采访完成的书。", "marks": "很差"}
{"content": "好的乐评本身也应该是赏心悦目的。新知道一些有意思的典故，比如《杀死那个石家庄人》和靳如超案的关系，《陈先生》的陈先生是广东名将陈炯明，滚石当年“造假”包装《我终于失去了你》是赵传所作…签名本是可爱的实习小男生帮带弄的~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱看李皖，太会写。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀李皖書，不捨得讀完，文思慧美。李皖說，我們應學會欣賞同時代的優秀藝術作品，參與當下的起伏，不要等他們成為經典", "marks": "力荐"}
{"content": "最近对乐评很感兴趣。李皖的确也的确做到“音乐也可以读”。说到底，读乐评也还是读社会、读历史。读完乐评在去听那些歌，旋律与歌词都立体起来，勾出一段真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "李皖近几年写的乐评，感觉有些文字不如从前，不是他的退步，而更像是华语流行音乐进一步没落带来的负面影响。书中写的比较好的，反倒是他很久以前的几篇，包括邓丽君和方文山的评价，以及对于罗大佑和李宗盛的分析，颇见功力，也证明着他国内乐评第一人的地位。中间有着大量的关于民谣和小众摇滚的记录，可惜对于大多数人而言应该都是比较陌生，而这也恰恰体现了当下所谓内地民谣和摇滚的尴尬，也使得乐评人的记录评价难以获得更多的共鸣。对于李皖而言，也许他想记录这个时代的声音而已，但是对于读者而言，还是想看到更多的有共鸣的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "想把这世上最美好的，指给一时还不知道的人，除了少数歌坛大明星，绝大多数流行音乐人，你从未听说过，却更让人亲近", "marks": "推荐"}
{"content": "选读了一些。作为李皖老师多年的读者，发现自己已经不需要再读了。他书中推荐的，左小、陈升、万青、李健这些，我同意他的意见，但依旧没有兴趣再去听一遍（并且没有必要为了验证他的话是否可靠去听一遍）。这是我的问题。但为何不去听真正感兴趣的，音乐太多，人生苦短。", "marks": "还行"}
{"content": "合适跳读自己有兴趣的歌者，跳读太多且减一颗星。开篇邓丽君一文值得一读，可了解艺术如何被时代、政治裹挟。", "marks": "还行"}
{"content": "加深理解咯", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，知道了不少以前没了解的音乐人。如张广天。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容之前在网上已经看过，集结成书。有一些还是很震动的。继续关注李皖的乐评，虽然他现在不怎么写了", "marks": "推荐"}
{"content": "对宫崎骏动画和久石让音乐有自己独特的解读，看完之后有种重温的感觉，有些困惑也解开了，总体还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "对于宫崎骏作品解读的一本非常好的书，看书就相当于再温习一遍他的电影，耳边回荡着久石让的音乐，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "部分配图差,图和内容都没有什么关系,里面的文字也写错了,表达略浮夸,但是部分内容也还行.", "marks": "较差"}
{"content": "对于宫崎骏和久石让的粉丝来说，这本书可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我发了条微博：“精心掩饰的自负，貌似循循善诱的废话，矫揉造作毫无干货”。说实在的，这本书可能是写给从来没听过古典音乐的人看的，缺乏真诚热忱，蜻蜓点水无的放矢，台湾腔独有的端着/文质彬彬的文笔无法给我任何好感。", "marks": "较差"}
{"content": "从木心，傅聪，焦元溥这些人身上想到一个观点：至少是在当代吧，理解音乐离不开对其他各种艺术的了解例如文学绘画等等，音乐家/音乐学者不应局限于音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "起于卡尔维诺收于伍尔夫，当中还时不时有博尔赫斯、哈罗德布鲁姆等等，真的感到惊讶又亲切，古典音乐早就应该放在更大的背景下进行入门，特别是对那些对音乐语言不甚了解的读者，可以在文学中找到参照。尤其感兴趣的是作者对音乐根本性问题进行讨论的几章，挺佩服作者的文字的，简直动人，满满都是真情和热爱，而且把这种感性体验拿捏的很好，一点不鸡汤文。虽然沙龙的时候很话唠重点也不明确但是看书就好多啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小书。焦元溥是个年轻人，所以写得十分有激情，而且能够像年轻人一样，不去计较细枝末节，更多的是感受的抒发。我中意这样感性引导的艺术理论著作，远胜于深沉严肃的讨论，更有现实意义。而焦元溥则在一开篇就说，他要忠于客观，我也很庆幸地看到他并不为客观所缚。类似｢工人村的蛋烘糕比贺记的好吃，但我还是更喜欢贺记｣的句式也很多，这才是艺术应该展现的魅力。另外，我很喜欢他对录音与现场的分析，他甚至批评说录音把声音收录得太详细，以至于破坏了作曲者的本意。我在音乐厅听小协，就时常会为演奏家着急，小提琴独自与庞大的乐团抗争，却从来没想到，这是作曲家有意安排的挣扎！整体而言，是一本值得反复翻阅参考的小书，我同时也对这位年轻人表示不可思议：除了音乐，他在文学方面也有超出平均水平的修养。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到编辑手记被打动，立马在kindle商店买了。在地铁上读了小半，回家一口气看完。14万字读起来非常轻松，作者写的深入浅出，就像邻家大哥教一个古典乐小白，除了音乐本身，其中有些道理同样适用于做人，已沦为作者脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容简介：bbbbbbbbbb大家与其看我bb不如自己去听音乐bbbbbbbbbbb大家最好直接去听音乐而不是看我bbbbbbbbbbbbbbbb大家一定要去多听音乐啊bbbb", "marks": "还行"}
{"content": "一本入门书写得真诚、有趣且精彩，焦元溥和张悬这两兄妹真是奇妙呼应的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来感觉音乐入门和文学入门是一样的，再苦口婆心讲如何入门，门外汉仍是云里雾里。要是简单地说“多读多写多思考”，定会被认为在敷衍了事。其实就是多读写多反思之后，哪天突然觉得就入门了，而回头时也不知道那扇门究竟在哪里，自己又是如何跨进来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳过其中礼仪规则和对乐曲详解部分，对艺术的理解相当到位，以及可以看到他本人的一些细节的领悟和感觉，一个生动的人。蒋勋感觉有点作了，焦柔弱的很质朴", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "去年读了大半不知道为什么就没继续读了，最近准备搬家，把没读完的几本书都找出来读完了。其实算不上古典乐入门，应该是欣赏古典乐入门，怎么当一个合格的听众。李云迪之前演奏失误，媒体都批评的燥，得益于这本书，我能有个好态度，觉得自己逼格高级了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "有十颗星也打了。不过电子版有些版式不太好。还有一开始说到的扫描二维码登陆音乐图书馆专题页面也没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "藝術相通，我讀的過程老想到詩歌對位的部分，彷彿同時讀了兩本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "周六在万圣书园买了这本书，今天就读完了。焦元溥写得真好，无论是入门者还是老乐迷都能有所收获。这两天想起很多十几年前喜欢上听古典音乐之初的情景，同时又被焦先生种了很多新的草，继续愉快认真地听下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "great stuff, lots of thing can be quoted as other arts", "marks": "力荐"}
{"content": "张悬哥哥！哎，世家啊世家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的古典音乐扫盲排障书。意外发现：原来「张悬」是艺名，原来作者是张悬的哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着看完了。&焦的文字极好。几乎是我看过最好的古典乐入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "博古通今，深入浅出，的确有在细腻文字里发现“啊，这是安溥的哥哥”的那种心情，比如喜欢东京事变～后面的乐单很好，慢慢听下去", "marks": "推荐"}
{"content": "靓叔焦元溥博士对古典音乐的很多观点非常健康和有启发性，以音乐学者的角度给大中华地区将古典音乐视为高雅文化、视为高级技艺、偏离艺术本质的观点是很好的纠正。虽然作者极力将入门书目写得深入浅出，但是在古典音乐小史一章还是暴露了古典音乐入门的难度，对我而言，试图通过无谱例分析的寥寥几十页来“速成”，或许认真听听耶鲁大学的Listening to Music公开课更为受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲切又轻松的一本书，虽然我觉得面对内部那些音乐专有词汇真的从这本开始入门的话，大约还是懵逼的。但是他对于欣赏古典音乐的态度和引导还是非常体贴入门者的，一些音乐家的推荐，少许所有美的创作都是相通的这一点我也非常认同，从不同角度对古典音乐欣赏的讲解也很体贴。总之是一本体贴的书，自由精神、自己去听、认真去听、开放自己的心胸、尊重作曲家与演绎者大约是作者想要我们了解的所有。从不同的角度去告诉我们艺术与创作相通这一点，让我觉得听他的课一定很有趣，但有趣之后又是大量自我补充的部分，想要一本古典音乐作曲家浅析wwwww虽然我大约只想看八卦（。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人，但也不免学究气和掉书袋。不仅是古典音乐入门，其中对艺术鉴赏的诸多建议也很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "想听古典入门的朋友就读这本书就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是古典乐的超级门外汉，所以这本书对我来说还是有挺大收获的。与其说作者告知了一系列的古典常识，不如说他通过常识和类比展示了许多哲理。印象比较深刻的是第五章里讲到达盖尔的照片《巴黎寺院街》衍生到偶然和成就的关系，造就一个天才作曲家甚至是成为卓越通常是历史里的一次探索中的偶然，无为之下成为有为。受益颇多，可一可再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说：让我再说一次，喜爱音乐，本身就是最大的收获。能够培养一份终身受用的喜好，和自己心爱的艺术一同成长，无论阴晴顺逆都有陪伴，绝对是人生旅途中最好的礼物，也是最个人化、最亲密的快乐。毕竟在这世间的荒唐，每每超乎你我的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "“简谈西方古典音乐史”这一章写得比较流水，其他都好，尤其提供了欣赏唱片，教了点门道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定很崇拜查尔斯·罗森的《钢琴笔记》", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐相关的东西确实没法写啊", "marks": "还行"}
{"content": "並不很清楚抱怨這本書內容淺顯的人，你是要怎樣「深刻」的文字？建議倒不如直接去看古典音樂大百科。讀完能感受到作者是那種已經把音樂「學」到和自己融為一體的類型，達到了藝術門類修身養性的本質需求。喜歡這種保持客觀又堅持主觀還能維持邏輯自洽的態度，背後一定是有非常深厚的積累和理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐一本通，在麦岛格外书店约2小时通读，顺溜", "marks": "力荐"}
{"content": "不可避免，的确有大段大段看不懂的音乐术语，但是还是身为一个古典乐小白如何清晰地感受古典乐美好这方面，作者还是诚心诚意地做到了。让我听的时候，多少懂得一些诀窍。里面对听乐之道的诠释还是蛮喜欢的。顺便说一句，看作者名想该不会是张悬的哥哥吧。真的是。哈哈哈，都是爱音乐的家人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢友人赠书。忙的时候在地铁上一点点阅读，闲的时候放在枕边。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是我这种想听古典乐又找不到门路的人的福音…………", "marks": "还行"}
{"content": "过分浅显，道理清楚", "marks": "还行"}
{"content": "刚看觉得“嗯！就是这样！我也这么觉得！”看完发现除了点了一堆赞之外几乎一无所获。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于音乐，我读到的最好的一本书，也是近期最有收获的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "事关梦想的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个外行，后半本并看不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "车轱辘话来回说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好特别好！各种八卦轶事，甚是有趣！那种热爱与理解让人舒服信服！确实，不仅入门，作为任何一个阶段都可以读，与人交谈般亲切舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新好读的一本“聆听现场音乐会指南”，又重新开始听马友友啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写得着急了的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "触类旁通~", "marks": "力荐"}
{"content": "上次给焦元溥做活动的赠书，因为是先认识人，所以读的时候是带入了对他的好印象的。书写得不深，但对我也仍是很有指导价值——虽然一直喜欢古典音乐但都只是乱听一气。很有感情、充满自己的见解又不做作，好几处的引用也让我觉得很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "之前期待那么高，说实话很失望。用形容词堆砌和风格描述来作为一本入门书真的好吗？别再说它是本入门书了，拜托。看看作者简历，不可否认音乐学识渊博，毕竟音乐学博士，可是也有点半吊子嫌疑。顶级学院派的资源，中级文青（还是港台腔的）的视野，读者文摘时文选粹式的文笔。最后才发现是张悬她哥。", "marks": "较差"}
{"content": "你最不喜欢的作曲家是谁？你为何不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "从最初不了了之到最后佩服作者的谦卑。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典乐确实是个可以获取快乐的大宝库，想要得到进入宝库的钥匙也不是那么难，这本书就起到了这样的作用。除了古典乐史的部分，都写的轻松有趣简明扼要。欣赏艺术，核心还是要专注。古典乐也没想象的那么难懂，就用最基本的理解力去感受和想象那抽象或是具象的画面与情节，体会作者所表达的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "內容太零碎。", "marks": "还行"}
{"content": "诚心之作，爱乐者心声，好看，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者知识渊博，此书深入浅出，几乎他的大部分观点正是我心中所想。似乎是给古典音乐入门的人看，却需要已经对西方音乐史甚至西方文学有一定概念的人看，否则一定味同嚼蜡。最后附录中对乐曲的简短介绍的方式与结构，也值得我以后写文案参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本感性主导而不失专业性的古典乐聆赏入门，文字感也好。那么多次引用木心却出乎我的意料。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是入门书，门外汉读起来不费劲，专业词少，出现时也有释义，看完之后的感觉是听古典乐和阅读有相通之处。PS：先听的讲座后看的书，怎么说作者的文采比口才好，当然现场讲座讲得很high是真的，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，艺术各大领域也说得通透", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这并不是一本简单的入门书 甚至看这个完全不能入门 忽然想明白了 他想讨论的大概只是一件事：大家应该以什么样的态度去听音乐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的欣赏入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的。虽然可能新的观点并不算多。但是对事情的说得还是挺透彻的，而且话语十分诚恳也容易理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的古典音乐入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展了太多太多的曲目，不要惧怕好的曲子被听完，光是古典乐就有无数的曲目让你听，而且曲子的精妙在于反复，这是人生中必不可少的陪伴品啊。再加一句，搜了下焦元溥发现长得好帅...", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了 开始多读读台湾知识分子的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "从音乐之本事到快乐之本事，焦元溥的笔下，古典乐不再高深晦涩，而成为属于人之本心的快乐。不要想太多，用心听就好了，古典乐的道理就是这样简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书只是出一个自学赏析古典音乐的例子。没有书籍能带领你欣赏Classical music，除了你自己。", "marks": "还行"}
{"content": "古典音乐的入门书，焦元溥真是典型的文艺男青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "四点五分 我是门外妹", "marks": "力荐"}
{"content": "轻盈的大书、真诚的口吻~ 似乎还能从他笔下的音乐体悟中看到一点世界观呢，开放又虔诚，谦虚且认真", "marks": "推荐"}
{"content": "作者更多的是降下来跟你说，任何人都可以爱音乐懂音乐。虽然我仍然觉得掌握一门学科是需要系统专业的培养的。喜欢音乐有什么用呢，或许喜爱音乐本身就是最大的收获。而且要去看现场呀，因为音乐不只是用来听的，看到一件事完美执行会让人有种快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦元傅沒有告訴大家應該“怎麼聽”古典音樂，而是幫助我們破除其中的魔障", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。通俗又深情满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。适合稍有基础的爱乐者", "marks": "推荐"}
{"content": "很多短评称之为“小书”，确实很贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "除夕晚上果然高效…解决了两本拖了两个月的书", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是好的文笔也无法解惑", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后立即订购了一幅AKG K712 pro的耳机，开始疯狂下载勃拉姆斯和马勒的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些引用和轶事还蛮有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "恕我浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "很好的古典乐入门书，适度而准确的专业知识，重视心态，最后的附录可以做工具书，非常实用。适合买来收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂触类旁通，有一些部分都看得很感动。如果我有孩子，我会希望ta少年时阅读此书，希望ta感受到音乐中的美与震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅一本好书 本属不易 难得的是作者在娓娓道来的背后蕴藏的谦逊与耐心 在乐评人普遍端着架子的大环境下更属难得 ~ 大陆版没有CD而改为二维码与kuke合作的方式也十分新颖 总体评价为优 力推！", "marks": "力荐"}
{"content": "他里面说“爱和音乐是最美的同义词”，印象最深的就是他在用热爱来介绍古典音乐的热忱，诠释的是执着、踏实又认真的生活态度。其实我第一次听到“只要你真的热爱音乐，它就能给你对话、指导和安慰”这种音乐态度的表达，很纯粹很平和不激进也不过火，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件事情能用文字做优秀的表达，除了写作功底以外，想来还有对这件事情发自内心的热爱以及不人云亦云的自主思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "段子不少！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候学过小提琴，读起来不陌生，介绍很带感，而且受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "当时在凤凰读书的微信号上看了节选，觉得写得很好，再看作者又是张悬的哥哥，就买了。读完就觉得非常台湾气，就是整本书都洋溢着对这个事情的热爱，然后不怎么喜欢这个事情的人感觉就有点怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "极佳的入门书。我决定入坑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合想去接近古典乐的人翻翻，还不错！作者与其妹真是两相呼应的存在，音乐世家！", "marks": "推荐"}
{"content": "这条评价好“精心掩饰的自负，貌似循循善诱的废话，矫揉造作毫无干货”", "marks": "很差"}
{"content": "略水~", "marks": "较差"}
{"content": "不记得是在哪个书单上看到的了。很容易读的书，有台湾人惯有的娓娓道来的感觉。内容丰富却并不枯燥繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悬哥哥写的书，通俗易懂，虔诚至极，极好的古典音乐入门书！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，与文学结合很紧密，作者确实是有“心”之人，带领读者用爱与纯真走进古典音乐之门。当然，后面的事情就靠读者自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的意义，从来都是由你我的心灵界定，艺术创作让我们认识世界，同时也更认识自己，我们有多好奇，就可以走得有多远；走得愈远，其实也就愈能探究本心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读的湾湾版", "marks": "还行"}
{"content": "我水平有限，还无法欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "写的不是一般的好，对于我这种门外汉，都保持了足够的吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "疏落自谦的基本立场上堆叠着深广的文化视野，优等生作文般的语境却更益感触传达之精准。读惯了西方绝家力透纸背的乐评，偶尔靠在软塌上扫视一遍这只有出身宝岛求学欧国的优质青年才写得出的文质彬彬的废话，乐得自己都想多多礼貌多多人情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“保持好奇”。", "marks": "还行"}
{"content": "论述内容匠气太重，言谈中看似开放欣赏古典音乐的门槛，又难以摆脱专业人士的优越感。针对一些入门问题的诠释倒是深入浅出，适合新手一阅。", "marks": "还行"}
{"content": "加个buff, 兼听则明XD. 「譬如勃拉姆斯《第二号钢琴协奏曲》，很多段落乐团无论再怎么压低音量，照那个管弦乐织度，在现场钢琴都很难被听见。勃拉姆斯自己还是大钢琴家，怎会不知道写了又听不见。」「“但如果勃拉姆斯不写些什么，”格拉夫曼以实际演奏经验告诉我，“钢琴家就在那边整段没事做，你是要我们去看报吗？”」", "marks": "力荐"}
{"content": "特别像老师讲课的感觉。喜欢音乐就是听了觉得好，去感受，这点认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有点啰嗦，作为入门还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很可爱 很适合入门w", "marks": "力荐"}
{"content": "古典入门ABC，流畅易读。和乐迷闲话一样的问题，周边内容说得多，音乐本身讨论少。不过不可苛求，入门好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "切题的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是本很好的古典音乐入门书。比起介绍各种各样的知识体系，这本的重点更像是“破除迷信”。作者喜欢各种引用文学作品，也建立了一种十分有趣的文学和音乐的互文性，也把音乐放进了更广义的艺术的语境下。字里行间充满作者对古典音乐的爱。有些观点认同，有些观点被说服。是“乐（音乐）”，是“乐（悦）“，也是”乐（快乐）“", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事的目录，带着平常心和敬畏心去看待音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很通俗易懂。学会做一个好听众，用欣赏和尊重的态度对待任何一门艺术，比听过多少曲子记住多少知识更重要，其实这也是人生的功课啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。的确是很好的古典音乐入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比说的好。看了他一次座谈，说话磕磕绊绊，讲的内容也支离破碎。和书里一模一样的话，现场说了半截就没下文了。如果不是看过他的书，有些话根本不知道他想表达什么。按理说他也不少讲座啊。新手入门的话这本还是值得读的，里面提到的作家和作品，不提那些最出名的，也够听上几年不重样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看此书难入门，真入门又觉太浅显。鸡肋。私以为焦元溥是台湾人中难得一见文笔一流、鲜少语法错误、不罗嗦的作者。不过，其行文奢求面面俱到，尽量不得罪人，想得太多，感觉挺累~另外，他的引文不错，尤为精当。看看八卦不错，再一想又干不过雷布雷希特~", "marks": "还行"}
{"content": "对小白来说中间的历史部分略艰深。。如果能着重普及些知识更好 对喜欢音乐的重要性渲染过度", "marks": "力荐"}
{"content": "震惊无处不在！", "marks": "力荐"}
{"content": "重访的稀缺性，内心贵族气的正解", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错，但我在古典音乐里的浸淫浅了，无法有共鸣和更多心得。", "marks": "还行"}
{"content": "苦口婆心+如数家珍", "marks": "力荐"}
{"content": "架构挺好，内容简单了些", "marks": "推荐"}
{"content": "张悬的哥哥，当时那本《游艺黑白》现在找都找不到啦2015-12-17  ～2017.2.2 ", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人的感性小文集，适合入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完发现并没有什么用&本来就不是拿来「用」的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很切入", "marks": "推荐"}
{"content": "这么新的书呀，很易读，读完看看写不写长评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全的门外汉来学习，还是很有收获的，但艺术还是要有天分啊，哎~", "marks": "力荐"}
{"content": "20170918二周目", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候家里神奇地出现过几张莫扎特和贝多芬的CD，听不懂，兴趣也不大，单纯是读书当背景乐不走神。我是没有古典乐修养的底子的。直到第一次听巴赫，被他的无伴奏小提琴组曲迷得好多个星期对流行乐产生排斥。一定会有一个作曲家可以激发兴趣，带你入门，你不喜欢是你没碰到，这个只能偶遇，如果你不够主动，又不去试听的话。而这本书教你端正态度，告诉你没文化是可以培养的，不要害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实真的蛮有意思，虽然看后感觉也没有真正说了解到多少，但是确实安安静静看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是讲古典乐，还讲了欣赏文学、艺术作品的应有态度。既有历史纵深，又有社会观照，但个人认为技术进步在其中的作用被淡化了。古典乐从只能在演奏现场听，到现在能通过唱片、数字下载收听，老乐人固守遗珠，新乐人拥抱潮流，都是古典乐的延续方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常棒，在这么体贴的入门小书面前，（而且人家已经告诉你这是给小白看的）你高谈逼格，是可耻的。如果不是口衔金勺出世，你的启蒙老师大约不会是那第一流的人物，这并不能减损他的无量功德，丝毫不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢且态度真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "“鸟雀有时去找谷物，衔了满嘴最后喂给小鸟，自己连尝都没尝过。我们这些迂腐书生也是一样，从书中搜刮知识，将其存放嘴边，最后只是为了吐出来，散播在风里。”（蒙田）", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟预期一样的，平庸", "marks": "还行"}
{"content": "惊叹文笔不错，但捎带了来自宝岛的私货，比如本土，比如前苏联", "marks": "还行"}
{"content": "对艺术的欣赏最需要的是无穷无尽的好奇，它让你拥有需要拥有的一切储备。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢焦老师的这本书，不过感觉这本书还是给那些已经有兴趣想了解更多的爱好者更合适吧！生动深入不枯燥，墙裂推荐~另，书单又变长了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "美如散文，怎么做笔记呢?!", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯地很喜欢焦元溥", "marks": "力荐"}
{"content": "自己先读完才能跟焦季康一起继续学习啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当你站在古典音乐大门之前而不得入之时，这本书是一把钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个真诚的文艺青年，写来更像和同好交流感悟，这里面的亮点可能不是门外汉容易体会的，然而已入门的乐迷又用不着看他讲音乐史……", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松愉快的古典音乐入门。有很主观的分享。而请相信，\n艺术和人情不同，\n只要你真心爱音乐，\n音乐也就一定爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很中意作者温和平实的气质，也是这种普适性的讲述，让这些文字读起来缺了一点点活力，音乐所传递的是更加私密、个人化的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "“无论如何奋力抗争，面对命运，人类终究无法抵抗。”施尼特克淡然笑了笑：“这就是我要表达的意思。”", "marks": "力荐"}
{"content": "反正对窝来说是非常好的一本书，获益良多~ 焦同学真是有趣且谦逊的人，介意先听一些古典再看否则看到那么多音乐家的名字真的会昏过去。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "操千曲而后晓声，观千剑而后识器，读书只能了解点常识，还是得多欣赏才能入门啊。。。作者喜欢用较浅显的文艺理论来解释音乐，未必准确，但有助于我这样的乐盲入门", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，还找到了我之前一些疑问的答案。轻松愉快就可以翻完的一本书，至于是不是入门，见仁见智了。我觉得流派，音乐家和音乐史，真不是容易写得清楚的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是可以定义一种台式通识，软绵绵的美誉之词下潜藏着用功与热情。本书以欣赏入门为旨，写得浅尝辄止，但借助大量名家文论，还是触及到了有深度的洞见，比如卓越作品的纵深，录音过于巨细靡遗的缺憾，经典的脉络即是意义，诠释有脱离作者的自主性等。由此，艺术的美妙不仅凝结在形式中，也在于触类旁通，在于以人类心智的轰鸣“直击心灵”——不论诗、歌和画。至少相信这点让我感到更磅礴的审美愉悦。读的过程中找了书末的曲目单一首首听，无论熟悉与否，似乎都有了中学初听月光奏鸣曲的那种欣喜，which暗示着“语言尽头”的神秘之美。我喜欢引用的那句评价里尔克的话，“揭示你未曾察觉的深处”。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典音乐入门读物。音乐是一种关于时间的艺术--我以前从来没有意识到这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎用了半年时间才看完，最初读来欣喜且迷茫，到读完愈来辽阔。更有信心、更坚定、更有方向继续学习音乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有对古典音乐的客观描述，也不乏个人的体会和领悟，细微处见真章，博古通今，深入浅出，极为动人", "marks": "力荐"}
{"content": "（这本书是有两种封面吗？）以全球音乐市场流变、英美文化研究理论和参与者的个人经验建构起作者的文化叙述，触及粉丝、性别、移民、文化空间等多个话题，虽然谈的还是港乐在“中国性”和本土性中被塑造的过程。很明显作者做的不仅仅是科普而有着学术上的雄心。文中视角的切入和研究方法的选择纠正了我过去的一些误解和错觉（比如粉丝研究中的英美语境blabla，想象中的集体背景可能埋没个体blabla：）然而我还是觉得写得有点浅（理论简略，语境阻隔，篇幅太短），并不令人兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章corporate records音乐生产的过程写的有意思，尤其是身体和性别问题。但前四章用流动略显牵强。与其说展现“香港流行音乐声像的全球流动”这一作者初衷，不如说引入“流动的”角度去研究97cantopop。不是讨论香港音乐生态和物料资源；而是把“香港性vs.中国性”本书核心的“问题”放在一个跨地域的角度去“比较”分析。比如，用荷兰反衬香港fans强调进取工作背后的97前后的移民精神，用台湾男性化的中国风反衬香港女性化中国风透露出的香港hybridity，用黄耀明的反叛对比谢霆锋黎明妥协的中国性，红磡的例子更不用说了，用怀旧重建香港性。整体来说，暗藏在作者写作背后的political agenda清晰可见，用abbas作为方法讨论97后香港对中国性的反抗", "marks": "还行"}
{"content": "就是四篇论文  买后悔了", "marks": "还行"}
{"content": "好学术，看了第一章而已看不下去了，我还是去喜欢感性的周耀辉吧", "marks": "还行"}
{"content": "#第5个工作日# 关注流行音乐“与流动、身体、政治、个人的互动”。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢头尾，中间有点尬", "marks": "推荐"}
{"content": "要飞你真的适合搞学术？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得每一章都可以深入成一本博士论文，感觉更像一篇综述。想看第一章和第四章的深化（希望要飞今年写的八万字可以深入一点！）", "marks": "还行"}
{"content": "第一章關於“對抗中國性”這一話語霸權的內容我最喜歡，這方面的理論周蕾、Abbas等都有很多，像耀輝這樣作為創作者來談中間的妥協與反抗還是難得的（這樣的創作自述請給我來一打好麼！）\n每一篇內容雖然都顯得不夠深入，但是中大這個系列的書就是走的通識路線啊，還算可以理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "周耀辉本身就是香港流行音乐的参与者（三大词人之一）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章和第五章最好看，也最私人。主题之一是如何扩充/颠覆主流/官方定义的中国性。第三章讲流行音乐中国风中的中国性时没有回答一个关键问题，中国风为什么在台湾发展和流行起来，不过台湾也不在作者的讨论范围。整本书我最喜欢的是作者的态度，不在字里行间透漏“我说的是真理我比你们有见识”。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章和第三章较好。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读也很有意思，尤其是第一章和第三章。第一章耀辉的自述展现了“填词人与霸权式中国化的相抗衡”，提到在几首“正能量”词中埋藏的强调“我”而非“我们”的密码。而这种有意的“暧昧”在影像化过程中却被各种中国风、集体化元素重新强调，真是又好笑又无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的幽默感我不懂，反正读完没学到啥，网络文章范儿，买书就不必要咯", "marks": "很差"}
{"content": "不是不好，而是一个音盲看这本书感觉是在耍流氓……", "marks": "还行"}
{"content": "狗的确需要戴口罩。", "marks": "很差"}
{"content": "sb", "marks": "很差"}
{"content": "笑哭了的乐评。。。这本书有毒。。。先来一段“穆特的香肩”：“她有时会不可思议地大张大合，在前半部分的那种哀怨几乎到了沉溺于不可自拔，最后再以女性的狂野把高潮带出。尤其是她标志性的超快的短弓，释放着速度与力度时的电光火石，更是被人形容为飙车时的换挡。”。。。。。我已经槽都吐不出了，来看看针对穆特的换挡问题的正常乐评吧：“小提琴受到时常是静止有时却也非常有力、甚至具有爆发性的乐团结构所怂恿，而探查研究这个时刻与自己本身的限制。就像在贝尔格的音乐中一样，穆特创造出精致的音色，并且在里姆不寻常的结构中，找到连贯性与表现力”（Allan Kozinn）。好啦，为了凑单也不要随便加一本书了吧。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "水平先不讨论，至少作者说的都是掏心窝的话", "marks": "还行"}
{"content": "作为价值相当有限的博文集出书卖钱固然有些不厚道，但偶尔跟这种痞气十足的文风照个面倒也是打发闲暇的不坏选择。", "marks": "还行"}
{"content": "太搞笑了吧，各种音乐大家的八卦，作者就是个古典乐发烧友，所以文章的视角也不是学院派风格，路子很适合入门级的欣赏者", "marks": "还行"}
{"content": "又来骗钱？先打一星再说咯", "marks": "很差"}
{"content": "作者比我了解的还要少，里面说的内容只要大家看看采访和颁奖礼就行了。我想看到的是流行乐坛文化层面的解读，而不是事件的罗列。", "marks": "很差"}
{"content": "人云亦云坑钱专用，恶心得让人隔夜饭都吐出来。我他妈有闲功夫看这书不会去看维基百科？", "marks": "很差"}
{"content": "以兼具诗意和理性的笔法，回顾了粤语歌的光辉岁月——上世纪八九十年代，用当时代表歌手发展历程的记述和对其作品的点评分析，形象生动地展现出那个香港音乐黄金时代的精神风貌。虽然相当一部分内容来自类似百度百科这样的背景资料，但作者的点评和串接起到了画龙点睛的作用，仍然足够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次多加了一些社会题材的内容，提到的人物都是大牌儿，有人觉得如雷贯耳，有人司空见惯见怪不怪，可以从这本书读到一些不同寻常的故事。【恶意刷差评的人太无趣了。】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1好。罗里吧嗦的一大堆。还是那句话，这本书意义重大，但内核没多少。因为没人写港乐，但是这本书让更年轻的朋友认识到了粤语歌这个好东西。不能说金玉其外败絮其中，倒也算得上盛名之下，其实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道作者从那个网站攒的一些二手资料贴贴粘粘就改了书了", "marks": "很差"}
{"content": "比起1又差了十八条街", "marks": "很差"}
{"content": "一个晚上就看完了  属于百度百科纪传体文集", "marks": "还行"}
{"content": "资料可以再扎实一点，或者情感可以更丰沛一点，现在夹在中间。不过总体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "80，90年代的香港乐坛点将录", "marks": "还行"}
{"content": "资料堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "even worse", "marks": "很差"}
{"content": "说实话比第一本好，虽然如果看过朱教授那几本书，这里头讲的很多故事就会知道，但仍不失为能让路人很快的了解港乐梗概的一本书，有这作用作者的用心就实现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整版歌單：http://music.163.com/#/playlist?id=93826336 辛苦整理，歡迎收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "夸我偶像千百遍，我也不会厌倦...", "marks": "推荐"}
{"content": "花了兩個晚上看完了何言兄的這本新書，相比第一集，文筆更顯理性。很幸運的是，港樂的輝煌年代，陪伴我渡過了整個青春～", "marks": "推荐"}
{"content": "谭咏麟、张国荣、黄家驹、陈百强、梅艳芳、许冠杰、顾嘉辉等耳熟能详的名字，与粤语歌的光辉岁月连在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅", "marks": "较差"}
{"content": "普及了很多港乐的故事，渐渐发现自己的童年是浸在港乐中的。虽一家之言，但搭配着其他的专业论文一起看，感觉很充实。总结：对一个专题的资料搜集，或许可4:3:3分，三分是资讯、三分入门，四分是进阶。", "marks": "还行"}
{"content": "论港乐狗的日常修养", "marks": "还行"}
{"content": "我们这一代人的集体回忆，永远的香港乐坛。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算细致，总体上梳理了粤语歌的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "百科资料堆砌", "marks": "很差"}
{"content": "比上一本有深度！还会继续看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太不吸引人，看着没感情。。", "marks": "较差"}
{"content": "比1好看。谭张争霸和beyond那两张太唏嘘。看完这本书的今天，正好出来了郭富城的花边新闻，对比乱七八糟的今天，还是觉得那个年代真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部感觉比较多八卦，也算有条理性捋清了那些传闻，百度百科里面的占了好一部分，反倒是属于自己的想法和对歌词或者旋律的叙述，相比起①逊色了点。推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "已读完。见喜马拉雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为简介不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦合集。语句不通。博文合集。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本好，更有条理，更有重点，更客观，所以更深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等来了第二部，立即去JD买了纸质版来收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有很多评论说的那么糟糕，至少比较丰富地介绍了一些以往比较熟悉又陌生的词人，陈少琪林振强等等，也淘到不少好歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "理清脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "很难看！", "marks": "很差"}
{"content": "每逢变幻时", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者本人，此类题材倒是讨巧。", "marks": "还行"}
{"content": "像一篇很长的天涯八卦贴。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这种文字应当是相对私人化相对感性化的，如果想看编年纪事或者专业分析，为何不去找霑叔的博士论文呢？声音这种东西本来就很难用文字表达，再用尽量疏离的方式来梳理，就更加隔阂了。而以梳理来论，也有些明显的硬伤。当然，还是有些文字能感受到作者感情的，毕竟是真爱过港乐的人。", "marks": "还行"}
{"content": "在深圳南山书城随手翻阅读到的，知道会有beyond，但是还是有很多惊喜，比如这本书里面介绍了一些作词做曲者，印象很深的是有一个叫做彼得的作词者，出身贫寒，后来因为给一个著名歌手写词出道，之前他也只是一个司机而已，所以相信努力的作用吧。另外书中还介绍了四大天王，等等\n", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣吧，谢苍姐赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“纵观世界音乐流行史，都不曾有过这样的奇观-几百万平方公里的土地上，人民用一种自己根本不熟悉的语言去唱歌...这就是粤语流行曲的魅力” 【夜话港乐II】话的是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "可以借这本书了解香港乐坛的过往", "marks": "还行"}
{"content": "那是一个很好的时代  读来让人鼻酸  可惜我无缘经历  所幸音乐留了下来  还会一直存在着  比我们活得都要久  可惜作者文笔实在是差  但空闲时候翻翻还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "对香港乐坛的小块化小结", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就打开了虾米", "marks": "力荐"}
{"content": "不如1", "marks": "还行"}
{"content": "多少风流总被雨打风吹去。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一章即弃。", "marks": "较差"}
{"content": "我会觉得比一更好，作为一本科普类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "beyond那节很打动人，总体比1流水账了很多，作为对港乐音乐人历史的科普读物还ok", "marks": "还行"}
{"content": "听许冠杰大的我们一代也不知道港乐的历史发展。风格各异的歌词和词人的人生际遇，文学功底之间的联系。作者最厉害是用短篇介绍香港乐坛重量级人物们的人生轨迹如何影响其个人填词风格，不失连贯适时插入其经典词作。实在是一部比较有心的书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "太表面惹……因为情怀吗？看到第五天王李克勤时还是有些触动……", "marks": "还行"}
{"content": "生於90年代初的我，對港樂開始產生屬於自己的清晰感覺，已是21世紀初的事；面對於60至90年代香港樂壇的前塵往事，不是覺得“老餅”便是有種關乎“崇高”同“經典”的隔膜，而此書與其說是樂評，還不如說一篇通俗但不易懂（音樂喜惡這回事太私人、太情緒化了）的“文獻綜述”。於我這麼一位“唔識世界”的細路仔而言，閱讀障礙可謂此起彼伏，讀到後來乾脆演變為讀一段落，便搜索下載一曲的地步——回頭想想，真不知道該怪自己“樂讀量”太低抑或歌詞引用量太大。", "marks": "还行"}
{"content": "短评里都是说花钱买百度百科，觉得白吃伸手党真是厉害。买这本书的全因为他的一句话 可能百年后，粤语歌也是有非外来文化标签的非物质文化遗产。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着作者的叙述追溯了一下港乐几十年的发展变迁。香港最特别之处就在于他独特的文化气质，一个可以用流行音乐去记载的城市，多么让人羡慕。粤语歌的盛衰，也正是这座城市的侧写。一座一直处于风雨飘摇的城市，任谁也不忍心去诸多批判。这也是作者明显的忽也略市场效应来偏袒的原因吧。那些年的词曲人朴实而有才华，却行之不易。如今的娱乐圈到处都是商机，却都浮躁的把音乐当成名利场在厮杀。不禁令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢第一本", "marks": "还行"}
{"content": "2比1好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不喜欢这个作者，但还是买来看了", "marks": "还行"}
{"content": "加长版songs推荐集。不如打一个港乐top榜直接。", "marks": "还行"}
{"content": "同第一部一样精彩，想要了解港粤的入门级书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本更好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往下读越觉得像百度百科。", "marks": "还行"}
{"content": "对90年代以前香港音乐的发展有个整体梳理。“歌以言志”。我对书中写就的部分音乐人作品代表香港社会现象风貌以及人事变迁这部分比较有兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "歌单", "marks": "还行"}
{"content": "港乐启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "有粤语歌就不会有世界末日~", "marks": "还行"}
{"content": "写beyond那一章看了真的好感动。（提到很多冷门歌）想起我爱beyond一发不可收拾的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普还行，作家自我感知与表达很需要再努力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "粤语歌的光辉岁月，读史", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了更多港乐前辈，重温了熟悉的面孔，不管港乐如何式微，依然热爱🎵🎵🎵", "marks": "还行"}
{"content": "20170724：不错的书。讲的算是比较仔细。很多花絮。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有港乐就不会有末日。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本还可以，第二本就有些敷衍了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了第二部，可是第一部已经绝版了，好可惜，感觉梳理的挺清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "见怪不怪……反而觉得比第一部好一些诶……", "marks": "较差"}
{"content": "听过这些歌，看着书都会不禁唱出来", "marks": "还行"}
{"content": "从微博一路关注来的，只能说作者文笔不错，但算不上什么专业乐评（当然作者貌似也没以专业自居）。大多内容只停留在对随处可见的资料的整理以及表面的词评，作者本身应该也不太懂粤语，很多评论都有些想当然了。但反过来说，或许这书入不了港乐迷的眼，但对不太了解港乐（尤其是近些年）的读者来说也算是一个入门和介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比第一本好一些些，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "只是香港音乐的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "部分直接摘抄百度百科，也不看第二本写的怎么样就直接预告第三本了。整体水。", "marks": "较差"}
{"content": "纪传体总集，整体还不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈继续被拉黑，然而这本里面的人感觉兴趣就不大咯！", "marks": "还行"}
{"content": "跟1差了很多", "marks": "很差"}
{"content": "第一本虽然也没什么文采，但起码看得出作者是真喜爱那几位歌手，这本没文采感觉作者也不怎么了解更不怎么喜爱，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "「似是故人來 梅艷芳」因為你而愛上粵語 愛上一座城 愛上一個年代！", "marks": "推荐"}
{"content": "同桌送的高中毕业礼物，很是喜欢。一直很喜欢香港的人文风情，从书中可品到香港的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实粤语歌根据五音的发音来的，好听。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶俗", "marks": "很差"}
{"content": "终于把书看完了。对于一个内地非粤语区的人来说，能写成这样已经很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "沉迷港乐  无法自拔", "marks": "推荐"}
{"content": "充电", "marks": "推荐"}
{"content": "这玩意儿现在七分？好吧我力所能及打一分算了【为啥没有负分？？？】", "marks": "很差"}
{"content": "“纪传体”类的港乐普及书目，文笔一般，可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "想写的太多，结果都没写过来，看起来像百科，比一差不少", "marks": "较差"}
{"content": "预定之后等了一个月，收到之后很欣喜，读完了之后总觉得差了点什么", "marks": "还行"}
{"content": "啥时候写一本香港摇滚乐手专辑，太极一人就能写一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己是坦诚的回忆和反思，对作品缘起、构思的记述和对创作技法的分析那是不给后人写论文的机会啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。（边读这本回忆录，边按着顺序大致听了一遍他的作品，这竟是我第一次“认识”朱践耳和他的作品，惭愧……）", "marks": "力荐"}
{"content": "从人生经历到作品创作的全面回忆与阐述。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内少有的从文化社会学角度，对中国摇滚乐发展历程做认真梳理和学术分析的专著。受益于作者长期在英国求学的背景，本书在国外对于中国摇滚乐相关研究的文献整理和综述方面做得非常到位。尽管在部分资料准确性和分析深度上还略有欠缺，但在学科和研究主题的开创性贡献，是不容忽视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚乐听得不多也不深，社会学专业知识比较扎实", "marks": "还行"}
{"content": "如果作者的目的是用大量社会学术语让人蒙圈，恭喜他，他真的做到了。关于中国摇滚资料的一些硬伤就不提了（有些硬伤作为文本分析前提，必然会导致结论的错误），太多不同观点的罗列和碰撞，真的让这本书的观点变得混乱不堪。最关键的是，中国摇滚危机这个题选的就是莫名其妙。已豆列。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉很多findings（比如中国摇滚乐80年代后几次兴衰和其间的商业运作，比如现在城市青年对摇滚乐的审美需求）都是稍稍了解国内摇滚现状的人都可以感觉到的。摇滚乐多大程度上完成了自身的主流化？它重获作者所谓的\"authenticity\"的可能性又在哪里？或者说，现在什么样的艺术形式取代摇滚获得了这种authenticity？如果能有更多的追问就好了。以及，不知道是不是翻译过来的，有些地方的用词很莫名其妙，比如他会写：“力量（power）”…难道不应该是权力吗，是power metal 听多了吗亲", "marks": "还行"}
{"content": "附有《中国摇滚专辑》，这个好啊，作者是清华社会学博士后", "marks": "推荐"}
{"content": "Paperback 两星给内容，加一星以示鼓励。难得有关中国流行音乐的学术书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "这种探讨中国的摇滚书不多，这种专业性的更是少，虽然作者对中国摇滚还不是特别了解，但是这种书值得多写，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "说了好多又没说什么。对摇滚有兴趣的可以看看作者整理的歌单，毕竟音乐还是要亲自感受才算数。表述方面真的有待提高，明明是国人写的却很像蹩脚的译本。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌理論，沒什麼有趣見解。", "marks": "较差"}
{"content": "形式完整，却没什么实际洞见。无论是危机这一选题还是结论都处理的过于简单。材料占有是致命缺陷，访谈对象就那几个；满足于二手资料的拼贴，且处处是知识硬伤，对中国摇滚的认识还不如乐评人。堆砌理论成为进入经验叙述前模式化的语言游戏，难以真正关照经验。表述混乱，蹩脚翻译体痕迹严重", "marks": "还行"}
{"content": "在中国要写这么一本书，可参考引用的资料着实太少了", "marks": "还行"}
{"content": "这是我迄今为止看到过最严肃的针对中国摇滚的学术研究。。。但是真的有挺多地方语句不通。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本个人的书，并没有深入到摇滚这个群体中去体会和了解，大多都是根据报道或者其他来源的资料进行整合和分析研究的，而且非常晦涩难懂，条理性不强。但是把摇滚放在社会学的角度去分析又是一个新视角(虽然给我的论文写作难度又上升了一个level)，而且在书里看到了很多熟悉的名字比如木子美哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "一本博士论文. 可参考里面文化研究的视角和理论框架. 希望能有后人抛开学究气，走一个深入的田野调查…", "marks": "推荐"}
{"content": "“流行音乐研究小组”第二十次活动 | 摇滚危机与九十年代中国社会\n时间：2015年12月21日（周一）下午，14:30—17:30\n地点：中国传媒大学2号教学楼821会议室", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整本书的内容一个帖子也就说完了，有些理论不太严谨，经不起推敲。大部分内容算是对歌词相关知识的扫盲普及吧。出版社和编辑难辞其咎，整本书的质感很差，像2000年左右的书。", "marks": "较差"}
{"content": "君君的第一本书~推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益", "marks": "推荐"}
{"content": "站长新书，你们想要学创作的，真的可以下手了，很好的一本书，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级推荐~~~站长新书~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看朱耀偉上兩本97前歌詞研究，倒不覺得他文風有些八股，但和梁偉詩擺在一起還是很明顯的。歌詞研究梁偉詩可以全力做，朱耀偉倒是可以憑HKU的資源繼續“香港研究作為方法”。這種詞人風格研究，比香港歌詞八十談等等一篇篇歌詞賞析信息量大。流行歌詞我鐘意的還是外部研究，內部研究不如看黃志華。", "marks": "力荐"}
{"content": "书看了，附带的纪录片《西摇记：西安摇滚档案》还没看。这本书对中国的摇滚迷来说应该是很喜欢的吧，我听得少，不是很了解，就当九十年代以来社会生活史的资料来读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《西安摇滚档案》终于出来了，可以下手了！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。西安摇滚实录", "marks": "力荐"}
{"content": "感謝鷺江和@chuizidedie贈閱。「搖滾樂之所以讓人感動，不就是因為對理想奮不顧身嗎？」即使失敗也是壯烈、無悔。讀博的時候正好趕上搖滾復興的時代，在成都小酒館也狂熱過。這些都是追憶（暴露年齡！）。Good Luck！#2015緩緩讀#070", "marks": "推荐"}
{"content": "坏时代的黄金岁月 值得一看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地方都来一本儿就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "样书已收", "marks": "力荐"}
{"content": "许下心头颤巍巍峨去nm壮志，张开口述一丝丝痛楚楚不打算动人。混乱平庸真实不知其味的声音碎片里，连2006年也成了需要纪念的遥远历史。其实我认识一位也叫锤子也来自西安还混入某校园电影剧组的人，昨日不辞而别，相见不如怀念。豪哥你好，你肯定不会还废着吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有亲身经历过，共鸣不多，但是对酒吧还有西安的乐队们很感兴趣来看的。作者觉得很多乐队做的不够好，觉得他们着急，对他们失望，对乐队的介绍近乎罗列（乐队看西摇记就好）。太多重复。但对于摇滚的西安，聊胜于无。", "marks": "还行"}
{"content": "西安土摇列传", "marks": "还行"}
{"content": "书里有我！！蛤蛤蛤。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没太多共鸣，但是能给自己的城市写点摇滚楽史还是不错的，遗憾有些乐队没有采访到", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不会从头到尾看完，开篇的综述大概讲了所有——八个半EM7绿洲音乐张冠李戴一度风格迥异百花齐放的西安摇滚乐坛，甚至离得也不算远，2003年前后，我也开始在音像行里买欧美音乐碟了虽然多不是打口的主流音乐，好像各地都有这个问题，也许是魔岩拔苗助长，也许就是金钱主义至上，总之到处都青黄不接地萧条了一段时间，音乐节确实该洗牌，但也许现在的世道是虽然良莠不齐但是可能性又多起来了，审美也提高了。。。当然可以写得更好，但毕竟是一本资料书。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "半本好书，原谅我不是西安人。", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼才给这书给许巍标签", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真粗啊", "marks": "还行"}
{"content": "随书附赠DVD没有内容", "marks": "推荐"}
{"content": "对于处在这个时代的我来说，零二年的摇滚热我并不能明白它的意义究竟在什么地方。但是即便如此，也能够透过这本书感受到——那个时代的摇滚，青春燃烧到尽头，所以更值得怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "再有一本帝都摇滚记忆就好了，估计没人能写出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字不太喜欢，透着一股优越感，在独立音乐的乐评中很常见的那种优越感。但，对于他提到的部分乐队以及摇滚精神，很喜欢。西安是个好地方，音乐是个好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "提及的乐队听得很少 但真切感受到摇滚发展的不易 大势所趋却有不那么美好", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分乐队存在周期太短了 里面的资料 照片 越显得弥足珍贵 不过作者作为参与者 颇有怨气和傲气 总是以内行自居 读起来有点隔阂感 想想也是 书中记录的好像和我不是一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "就觉得是一种概念吧 我生活过的土地 我也要这样活一次 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜认识人太少，缺乏共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "真的是西安土摇列传啊。。。前半部分还好，起码有故事。后面就有点凑合了。其实是想看看关于黑撒的介绍，但是书里很少。看了这书才知道原来黑撒都是后来的事了，在他们之前西安还有辣么多乐队。。。希望西安的乐队越来越好！", "marks": "还行"}
{"content": "废都西安的狂人日记", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真的有人从头读到尾么。。前面还可以啦，后面么就挑挑喜欢和认识的乐队看看算了。原来摇滚演出的市场化是从这里开始的，往正规商业操作上引导 没毛病。圈子小谁还不认识个玩乐队开酒吧的，总有人凭着这点关系就想不给那几十块钱的门票钱，也是真够不要脸的", "marks": "还行"}
{"content": "把西安的摇滚乐发展，乐队变迁都清楚的表现出来了。也让人回到那个充满走穴和打口带的年代，单纯简单，做任何事的初衷都是为了自己的爱好，义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多感动的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "有我们的岁月", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这书了解到很多西安摇滚乐队，当然他们很牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是三俗流水账，也是稀汤寡水那种。这种垃圾也敢出书，绝对需要勇气。当然，可能最后只是要脸皮厚点就可以。只要有人敢买，就有人敢卖，出书、卖书、买书皆然。", "marks": "很差"}
{"content": "这本一般，比起《地下蓝调乡愁》差了几个档次。专栏文字集结，浅，散，淡，歌词引用多，都是说旧事，可能就是视频节目《听说》的文稿来源。", "marks": "还行"}
{"content": "文章是不错，就是重复的料太多了，诚意不是很够。和《看理想》系列也有所重叠，当然人的精力只有这些也能理解。很喜欢《消失的贝斯手》这篇。话说灭火器那篇文也过审了，好奇怪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "时代不同了，文字也看多了，其实我们已经不再需要单纯借马世芳的耳朵，倒反而是他在两岸之间搬运着历史，借贷着青春。那些故事已经说得太多，那些梦想也已经变成教唆。无论乐与乐评，政治侵入，过与不过，一念之间。只有那几篇回忆故人、感叹被“震”的文字，因简直而生风致。", "marks": "还行"}
{"content": "音乐背后的一些故事写得挺好，但是好多听感一直重复，比如说有n篇都着重写了美丽岛，看着也是累，以及不喜欢涉及时政的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "马老师文笔要多锻炼啊！", "marks": "较差"}
{"content": "耳朵的背后，是一代人的“自己的歌”。文笔很好，娓娓道来的真切感悟。台湾音乐的传承涓涓不息，而内地呢？无根的野草。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是老生常谈了。", "marks": "还行"}
{"content": "大概四分之三的好文章，四分之一的草草小文。这本书虽然看起来没有前面两本书里那种专题长文看得过瘾，但实际上马世芳的笔调还是成熟了的，正处在混成“乐评老大哥”的前一站，慢慢也开始对台湾乐坛和整个台湾文化有一个发言，不再是从前甘当旁观者的年轻人。台湾乐界几乎所有大腕都是老流氓，马世芳的闲淡性格让他大器晚成。", "marks": "推荐"}
{"content": "两岸乐迷的共性不少，可是音乐人的共性就少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔没有音乐节目感觉好。读过之后没有什么可学习的心得，关键词就是台湾政治。台湾社会的一些沉重话题，命题作文", "marks": "较差"}
{"content": "摇滚或者民谣，剥不开的政治，马世芳说了很多。虽然事态从不总如浪漫主义者所言的那样，但能相信所相信的，是幸福。啊，最喜欢万青的那一篇，想要好好地认真地从头到尾听一遍那张专辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "用细腻浪漫的笔触，描述了中国大陆和对岸台湾的“自己的歌”的音乐史记。有一些故事和人物，在我们看来或许平凡，却被马世芳捕捉记录。他能看见华语音乐的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实苏芮的《慢慢地》里不能自已的已也没有唱对", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡。非常一般。", "marks": "还行"}
{"content": "两岸三地年轻人都在通过音乐关注政治，关注自己的生存状态，那些藏在歌词里的隐秘暗号或戏谑、或愤怒的说着一代又一代人的故事。马世芳的写作风格我很喜欢，大概是做电台出身，辞藻不华丽但描述精准，在说那些乐坛大拿的时候，绝非匍匐在地膜拜，而是像说着隔壁邻居样娓娓道来，越平静的述说，越能感觉背后的惊心动魄。美丽岛、周云蓬、李宗盛、罗大佑那几篇都极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远热爱华语流行乐，以及每一个优秀努力的从业者。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳老师的这本《耳朵借我》，里面与他的节目《听说》重叠，阅读的时候，如果你能让他介绍的那些音乐当成背景，阅读时你一定会发现，音乐和文字所共同构成的世界，会在弦外之音中大大扩展。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不错写的一般。和序言的侯德健，李宗盛比，马世芳的文笔相形见绌", "marks": "还行"}
{"content": "很好的音乐读物，很多不为人知的故事都是作者马世芳先生亲临现场、目睹过程后的经历整理，有温婉的评述，也有诙谐幽默的调侃。好过那些在百度随便摘抄一些东西就敢发书的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳的最新乐评文笔合集，文笔恬淡素雅，虽然论述的很多都是政治、社会的大命题，却写起来却毫无戾气和愤怒感，而是以一位斯文、平和的读书人的姿态从容道来，读起来让人感觉温暖、平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.5/10。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读完 水的很呐………………不及他的音乐节目 也不及在他微博上看到的几篇长文", "marks": "还行"}
{"content": "文字算漂亮，写李宗盛胡德夫非常好，李宗盛写的那篇序也很棒。台湾音乐承载的政治味道很浓这一点一直很佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "李宗盛：所以请你继续，在众声喧哗时代中，为尽心尽力的音乐人挣些许尊严。在荒谬浮夸行业里，替混沌不明的现象给出诤言补白。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我和这个文笔一般的理想主义者频率不对难有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "和马世芳讲过的东西重复比较多，只能说一般了，如果听过他的节目《听说》会觉得这本书也就那样，如果没看过可翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的，是台湾流行音乐小记录。他讲李宗盛，他讲罗大佑，他讲张悬，也讲陈绮贞。他讲台湾音乐的辉煌，也讲流行音乐的没落。他讲追求自由的音乐人的斗争，也讲这个时代的某些妥协。他讲存在，也讲灭亡。话说这本书的内容，和他在优酷正在做的视频节目《听说》基本有重复的，可以推荐看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心 比起地下乡愁蓝调差了太多 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为快把《听说》听完了，所以读起这本书缺少了一些新鲜感。音乐之外，马老师还是一位苛责的知识分子，联想到北京学运，占据广场听侯德健，生出诡异感。不该被时间遗忘的人，声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望每个听众都能阅读最后一篇《消失的贝司手》，我觉得在那一篇中，马世芳提出的关于如何听音乐的建议是中肯的。然后，前半截大量的与社会革命有关的内容挺沉重，整体的选择过于偏独立了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年从各种渠道包括他的广播等等了解到太多 写来写去还是那些人那些事 不过喜欢他讲故事的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到讲万能青年旅店的文字落在纸上，居然还是令人深有触动，虽然节目上早就听过一遍（内容还不比这纸面上的少）。马芳这本新书，听他节目或者看了《听说》的人读了不会觉得太新鲜，但是有音乐在那里，时代和世代的种种，那些不过几十年间的陈年旧事。全世界玩团玩音乐的人早就多得听不过来了，有些故事还会被如数家珍般流传下去，有时候迷糊究竟是音乐还是故事吸引了你。或许都不是，只是在眺望远近的时空和自己生活罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本马世芳最耐读的一本，许多故事在听说里又讲，但有些似乎没法讲太透，比如侯德健那期。有意思，开始捡起台湾老歌来听，是一开始就颇富人文气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点重复，看《听说》的时候这种文字语体恰好，作为阅读欠点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为最好的当是第一部分：刀子一样的风！这书的一些内容在当下极左的环境下能，也是奇迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "比第二本好些。马世芳说惊讶于大陆青年对他们从未亲历过的对岸音乐故事如数家珍，仍旧充满了社会变革时满满的焦虑，想要知道通往自由的道路到底在哪里。我倒是过了思考这些字面意思的年纪，从某种角度来讲，力不从心没有动作，这些思考不要也罢。可惜大陆并没有什么用文字这样广泛流传下来的，真诚讲述自己声音历史的故事。在我成长的，少见卡带CD黑胶收集，live里程碑式的意义越来越弱化的世界里，珍贵的东西越难留住，但却又有幸能用更多方式更大声音表达。其中的微妙尽力体会也依旧是粘稠的结论，摘不干净。想要做的事情太多了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢马世芳的，虽然相较于昨日书，感觉差了一截，内容和看理想中重复的太多，但是还是很喜欢这种娓娓道来又不算炫技的音乐小记。", "marks": "还行"}
{"content": "作者从一些唱片中发掘出台湾音乐创作背后的新奇故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽有一些在别的地方读过了，比如李宗盛瓦斯行那一篇，也融入到了看理想《听说》中，但这份情话20年不变。ps：原来对伍佰（吴俊麟）戴眼镜扎马尾的后生模样分外有感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "半部音乐政治史，世界沉落的时候还有音乐带来的天光，可惜在崩坏的当代你国，看不到这样的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有意思的莫过于关于台湾歌曲审查的那些故事，就像是一面镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈昇写太少", "marks": "推荐"}
{"content": "在马世芳的文字中回顾台湾音乐的黄金年代，罗大佑、李宗盛、刘伟仁、李泰祥、丘丘合唱团，大陆音乐人中，似乎只提到了万青、周云蓬和小河", "marks": "推荐"}
{"content": "平和中有感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了马芳诙谐的一面，笑岔气了。要读台版。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦小册子！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "好多八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容，感觉广西师大也挺敢出哦~挺好的，一去不回的华语流行时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是梁文道办《看理想》，我也不会认识马世芳；如果不是听马世芳的介绍，我也不会知道从小听的那些台湾音乐背后竟有那么多曲折故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾音乐八卦指南", "marks": "还行"}
{"content": "第一辑不错，手机完成", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之二，有无法遏止的淡淡倦意涌来，大概不会读完整本了。", "marks": "还行"}
{"content": "又红又专流水账实在是不好看，勉强三星。不过我因为其中一篇开始没完没了地听万青，感谢", "marks": "还行"}
{"content": "一边读一边添加歌单。他的文字也充满了音乐性，密集的成语和典故，句式考究，适时煽情。若非如此，我也是读不下去的。「重点从来都不是如何获取“通关密语”，而是听懂自己的问题。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出成长，也一望即知没有改变的部分，所幸在非虚构系的人群之中，也有你这般赤诚美好的青年，为此尘世生活都不显得那么糟糕。尽管在这世上喜爱的人寥寥，能值得一直喜爱下去已经是幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳朵借我，来听听旧时光里那些经典", "marks": "推荐"}
{"content": "一萬匹脫韁的馬 在我腦海中奔跑", "marks": "力荐"}
{"content": "民主追求摔得半死／但是，Let me stand up like a Taiwanese！\n划出乌云的流星／这是美丽岛的祭礼\n想跟你去寻最靓的山／想跟你去看最靓的海\n还想送你一条最靓最靓的山歌／一百年来最靓的山歌\n追求的十字路口／有人前行有人迷走\n百年追求／百年追求", "marks": "力荐"}
{"content": "不止是乐评 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比昨日书的少年抒情多了一些理性与干货，但少了后者的真挚。两本选文前后相差十年。", "marks": "还行"}
{"content": "如果写台湾的部分比例多一些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "还是他的节目好听", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳真的是华语届最认真听音乐的，最尊重音乐的人之一。前几天去了他在单向街和小寒主讲的沙龙，有个环节是他们互相借耳朵换歌听。听歌在他那里不是一种偶遇，而是明知会相遇，而依然保持敏锐和热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "聊了蛮多台湾政治历史，边看边找了一些本来不会听的歌来听", "marks": "推荐"}
{"content": "看电视里提到第一届春晚推动的《乡恋》解禁，突然想到借了很久的这本书，平时太忙趁着大年初一看完，边看边把民歌三十年的视频找出来看看，也是第一次认真听万能青年旅店。不过呢，这本书感觉看看前半部分也就差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "卡带上的每首歌都对应一个画面", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《听说》，再读《耳朵借我》，像是把年少时听过的歌串起来，港台音乐给我们的青春谱了背景音乐，穿过耳朵洗涤心灵。齐豫罗大佑李宗盛伍佰陈升……马世芳如数家珍，讲着老掌故，内心依旧少年模样。他是文青最想活成的样子吧~四星\nps：简直是好歌曲推荐大清单！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的…但亲身经历的故事还是给我长眼界了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这位的书，有些写的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "分享一个趣事：马老师在广州方所签售，方所特地放起了李志的专辑，老师就说：“李志要是早20年，估计已经被关进去了，哪有这么好听的歌给我们听。”逼哥威武！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一位疯狂乐迷对逝去的台湾流行音乐黄金时代人物的致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有地下乡愁蓝调那样的惊艳 很多文章过于重复 谈的有些浅尝辄止 新料也不够多 但是很喜欢开头谈运动歌曲的几篇 谈及歌曲在运动中号召的力量 西学东用 滋养一代又一代心中不灭的火苗", "marks": "还行"}
{"content": "《滚石三十年》的封底印着这样一句话：「你听到了吗？在我们的歌里，最好的部分是自由。」", "marks": "推荐"}
{"content": "乐评只看马世芳", "marks": "力荐"}
{"content": "读《地下乡愁蓝调》时震撼，读《昨日书》时感怀，读这一本时失望。", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳的第一本写华语音乐的书，音乐写民主斗争写张悬，写音乐live现场变迁史，写小清新现象，写广电局审核，写反核电腐败和反服贸，写滚石三十、走江湖音乐节和民歌手，写北京摇滚圈，写万青和周云蓬，写李宗盛和罗大佑，写李泰祥和林生祥。这只是第一本就如此精彩，期待一系列。希望能看到写更多词曲编曲制作人以及台湾乐团的故事，例如陈志远、林暐哲、黄韵仁…还有原住民类、影视剧类、音乐剧类以及一系列演奏类的低调创作人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是跟听说 视频重合度有点高嗷", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到一些事情其实也已经可以在内地发行的书上放开说了。一本挺适合闲时看的书，就像今天这个台风过后的下午，有风，有马世芳书里的音乐，还有一杯柠檬茶。", "marks": "还行"}
{"content": "一边读书，一边搜索文中提到的歌曲。伴着歌读文，像是一场音乐节目，奢侈不可得的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是看似简单的随笔，但是字里行间都透着对音乐的真挚。尤其是关于两岸不同人群对于“美丽岛”的感触，李双泽的梦想、李泰祥的执着、罗大佑的家乡。。。。那个时代的音乐人所追求的纯粹，我看得热泪盈眶。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多像在看马芳青春往事和对岸乐坛八卦，开头几篇，有种奇异的看戏感。", "marks": "还行"}
{"content": "马世芳的三本书，如果去掉重复的部分，可能也就一本书的量。但是三本书却各有侧重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容两分，情怀一分半", "marks": "推荐"}
{"content": "比较狭隘，当然也可以了解下台湾的另一面，卖青春的一类书，文艺分子总爱无病呻吟回忆激情岁月，其实每个时代都是好的，只是你自己心态过时了，马老师要认清自己比较好", "marks": "很差"}
{"content": "出乎意料读地挺舒服的。说明我是个情怀逼？", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐事关时代和环境多一些，个人情绪在其次。", "marks": "推荐"}
{"content": "到头来 也就是 大内密探里 聊过的那些了。", "marks": "还行"}
{"content": "把耳朵暂时借给你，虽然只是集子，重复的内容很多，但也有动人之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很喜欢马世芳，但这本书的内容让我失望。 地下乡愁蓝调>>昨日书>耳朵借我", "marks": "还行"}
{"content": "比起蓝调那本逊色了一点，可能是读多了会审美疲劳，不过倒是跟着听了不少好歌", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，我还是老老实实去看听说好了…", "marks": "还行"}
{"content": "很长一段时间都觉得听音乐仅仅是放松和消遣，甚至连爱好都谈不上，偶然的一次机会和男朋友一起看了马世芳的《听说》，了解了《鹿港小镇》创作背后的故事。音乐作为一种特殊的意识形态，将一切沉重的、美好的、心酸的、遗忘的真相展现出来，当我开始从音乐里去探索这些故事，去了解社会、了解民族、了解文化，而不再是简简单单的为耳朵找个安慰，我才能说我真正喜爱音乐。暂且不说这本书观点、文笔如何，至少给了我全新的欣赏音乐的方式，音乐不该仅仅是圈钱、娱乐，将音乐还原到社会中，他们更加有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能还行了。", "marks": "还行"}
{"content": "文章与文章之间、文章与电台节目的讲述之间有不少重叠的部分，也难怪会有人抱怨老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是惊喜。书里有我熟悉的万青，陈升，达明一派，张悬，有不那么熟悉的胡德夫，李泰祥，还有第一次听说的李子恒，李双泽，林生祥。才知道原来歌曲背后是这样的故事，原来马世芳是这样的人。里面有一句说得好，\"自古以来，从来没有哪个政权是被音乐唱垮的，没有哪场革命是靠歌成就的。不过，一场没有歌的革命，在集体记忆里该是多么失色呢。\"…大概音乐之于其他事物，也是如此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "把对音乐的感受揉捏在音乐及其相关者的故事里一起表达出来，然后你知道了故事，再听那首歌，就感觉不太一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。这些人是不能小看的啊，如果你给他一把吉他。", "marks": "还行"}
{"content": "没有爱的八卦没意思", "marks": "还行"}
{"content": "马老师，耳朵借给你，只想换一张去你家的门票，听听歌", "marks": "力荐"}
{"content": "所以听说基本就是朗读一下作文…", "marks": "推荐"}
{"content": "伍佰和陈升哈哈哈哈！还是听节目有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个喜爱70-80年代华语音乐的人来说，《耳朵借我》就像是借了一双可以追回那段时光的眼睛，将那些歌曲里所传唱过的故事一一展现在你眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，毕竟是丛报纸和专栏上集结成的，有重复，但我喜欢看马世芳老师用中立淡然的立场解读大陆的音乐人，从他的视角看两岸的差异，引起了思考，最后一篇写一个真正爱音乐的人应当是什么样子，很到位", "marks": "还行"}
{"content": "有时间要把书中介绍的音乐听一下，书中很多内容都是『听说』的台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽度和深度已经限定死了，感觉很难再有突破。", "marks": "还行"}
{"content": "歌单系列", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这些音乐背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "马世芳是一个音乐的传教士，他口中的音乐足以改变世界。但现实是，世界的宗教不止一种，真正的宗教也有很多，活在自己的世界就好。", "marks": "还行"}
{"content": "眼睛，鼻子，舌头，目光，身体，灵魂也可借我，以人扩展人的意识感官，未尝不是件乐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面介绍的秋蝉很好听，算是台湾流行音乐简史", "marks": "还行"}
{"content": "很多与《听说》的视频类似，如果不是将视频一集不落地看过了的话应该会感觉更精彩。有不少很厉害的句子值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是由一个个个体组成的，音乐史也是由一个个音乐人的历史组成的，看马老师的书颇有收获，对台湾音乐行业发展脉络有了一个大致的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很慢，读得很细，还做了张精选辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌传情，曲言志。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前两本 有种回忆将被榨干的感觉 期待更多关于新一代的万青、周云蓬、万晓利以及迈向老年的李宗盛、罗大佑等乐坛风向的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "之前挺喜欢马世芳的 这本越看越不对劲 马老师也不用为滚石三十年陈升上不了台遗憾 因为现在陈升不但在内地上不了台 连歌都听不了了", "marks": "较差"}
{"content": "如果说《听说》是这个的电台版，那么就听电台版便可，本来乐评失去了音乐也显得干瘪得自说自话。", "marks": "还行"}
{"content": "因为工作原因，了解更多音乐背后的故事。从这个角度来说，是值得推荐的。\r这本书着重讲了很多和歌曲审查有关的故事，这方面似乎着墨太多。且很多歌曲由于年代较远、内地流行度不太广等原因，所以读起来共鸣稍弱。书中内容有很多和《听说》重合，大概是文稿集结成书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有视频节目做的好", "marks": "还行"}
{"content": "比《听说》内容丰富些，台湾音乐历史可说的不少，但也就那些", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾乐曲介绍。很多不熟悉，毕竟地域时代不同。认识了一些大师。还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别羡慕马世芳的才情。音乐里听出了历史，历史里读出了音乐。《完美的抗议歌曲》《“放过孩子吧！”》《那年北京刀子一样的风》《一万匹脱缰的马》《江湖，秋蝉，美丽岛》《巨龙之眼，美丽之岛》《白色的恐惧，红色的污泥》", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，深深觉得我和马老师的想法有些相似，这是我的荣幸。而且也通过他的文字更深入了解那些音乐人，感谢他！", "marks": "力荐"}
{"content": "文青不仅要读诗 还要听歌", "marks": "推荐"}
{"content": "不少内容在“听说”里面讲过。不同文章也有好多重复的故事。随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "跟着书翻出了以前好多好听的台湾老歌 啊 罗大佑 是神", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那些自己听过的专辑，很亲切\n台湾的大规模的音乐审查也是在解严之前嘛，所以天色渐渐光", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.1.20 去云南出差的几天，断断续续在宾馆飞机上读完。\n那个最好的年代，虽然物资匮乏，但一切都很慢，慢到我们能珍惜听过的每一首歌，卡带的歌词单都被我们翻烂，每一句词也都烂熟于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "准4。相比昨日书，更喜欢这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的记忆，文字也略显直白无力。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还行啊！", "marks": "还行"}
{"content": "14年在台北诚品看到过这本书。昨天在图书馆偶遇。然后又哼起来啦 这里有勤劳勇敢的人民 筚路蓝缕 以启山林", "marks": "推荐"}
{"content": "前半略重复，后半略水。情怀还在。不如前作。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住去找书中提名的歌来听，边听边读，政局的动荡，历史的沿革，时代的变迁，个人的成长，一一展开。感恩遇到这样一本好书和那么多好歌，对于只听猜你喜欢的我(噗)简直是一大洗礼呀哈哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "估计审查删了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "珠玉在前……", "marks": "还行"}
{"content": "当美丽而深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "见树又见林，开始做一个认真的听众了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺一般的，作者有时候幼稚得厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "由《看理想·听说》初识马世芳，这本《耳朵借我》可以算是《听说》的素材来源之一，记录的是「台湾音乐」的历史、人心与焦虑，留下一些不该轻率忘却的纪念，最喜欢结尾《消失的贝斯手》一文。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书破万卷#书没有《听说》节目好看，马老师是幸运且努力的，见证台湾音乐史大大小小的事件。", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午草草看完...里面有一小段还是让人觉得很激动的QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "写歌亦写时代与社会的变迁。带词的音乐大抵有着更深的时代印记。据说不如《地下乡愁蓝调》，待看。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些我们这一代的流行音乐偶像们背后的故事，台湾也曾经用音乐抗争过。", "marks": "还行"}
{"content": "鉴定报告：http://www.douban.com/people/zxh1964/status/1682785835/", "marks": "还行"}
{"content": "瓦格纳是“票房毒药”，因为他的奢华作风，歌剧取得声名的同时，往往伴随经济大亏空。路德维希二世拯救了他，年轻的君王狂热地崇拜他，愿意成为偶像坚实的经济后盾。旧欧洲的艺术资助模式充满了迷魅的精神恋爱的气质。还有尼采，在一段时间里成了分担瓦格纳的家务和工作的家庭总管的角色，现代具有划时代意义的思想家之一，似乎也成了现代最牛气的艺术家的精神伴侣，后来又成了他最头疼的对手。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了前言就觉得足够佶屈聱牙了。似乎在用德语的语序来行文，所以很多地方读着别扭，不停地与汉语习惯缠斗！好难受！", "marks": "较差"}
{"content": "并行的还是疏离的生平与作品？太碎片了", "marks": "还行"}
{"content": "作者是《滚石》杂志的创刊人，鲍勃的迷弟，非NC粉，文笔小清新，克制的深情，不惮于挖掘偶像的瑕疵。关于一个神话的制造与被制造的过程，以及一个热浪滚滚奔袭来去的时代。如作者所言，迪伦是一面镜子，就像《无因叛逆》中的詹姆斯·迪恩，或者《在路上》中的凯鲁亚克，年轻人照见了自己，然后说：“没错，那就是我。”而在当下，诺贝尔文学奖背后的主流社会，试图与这批过去的年轻人、如今的老男孩，达成和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少给大部分专辑都写了注解，充斥大量信息", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，大量的废话来回来去的说。的确很有料，是一本能深入了解Dylan的书，如果你能自动跳过废话的话。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "意料中的不好看，基本就是已有资料的拼凑，毫无干货，神神叨叨的用词可能是一种个性，不过翻译完全不行，读得相当别扭…… 包皮涤纶本身就是迷，永不可解，现在就等包皮的自传第二部，以后再不在他其他书上花钱了", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是生锈的评论家语言", "marks": "较差"}
{"content": "像新闻评论稿一样……", "marks": "还行"}
{"content": "粉丝不该对偶像抱有太多期待，谁都不可能一直处在创作巅峰期。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多信息 但未必算一本很工整的传记 更符合作者对鲍勃迪伦完整的音乐评论 对每个时期的他都做了剖析 心理动机 实际行动 人们对此有何反应——鲍勃迪伦最爱就是在每个不同时期 扮演鲍勃迪伦这个角色 他说他是个耍杂的 确实 他一直都在耍着他的乐迷 观众 当然 他们喜欢这样的他 当然 作为一个中产阶级的儿子 却去说自己是贫困出生的（比如矿工或者农民的儿子） 甚至说自己是意大利孤儿 很多重重叠叠的假话 其实就是惯常这一圈的“表演” 如果你信以为真 挺傻的——难道让紧紧追随和痴狂的歌迷 知道他也和自己一样 是富裕的中产阶级 无忧无虑么——好奇为什么得诺贝尔文学奖 才读这本 正因为不是粉 更能冷静理性地去看待这个鲍勃迪伦 他的真实内在 没有吹捧的那么神乎其神——更多深刻的意义 是时代和参与其中的大众赋予的", "marks": "还行"}
{"content": "事实上，比《编年史》更具阐释性和深入性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的不行 读一半完全没有阅读下去的欲望了", "marks": "还行"}
{"content": "好像是15年某个挺冷的时候在单向街看的，按图索骥找到一堆Bob Dylan的以及影响他的歌，听个爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其称为传记，毋宁归入文艺评论，阐释民谣神话和摇滚代言人的诞生。装帧很好，翻译很差。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个旧式流浪者，吟唱沙尘碗的小子，沿着铁路云游的人，是他最好的一个创造。”太多的陈述事实，彷佛在学历史。有些翻译看不太明白，不知道是诗意还是什么…但是还是蛮合我胃口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得高潮在最后。关于迪伦内心的东西好像没有那么深刻。果然如神一样的存在", "marks": "还行"}
{"content": "翻译与编辑确实有点糙，赶工出来的感觉。书本身不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…这种名人传记真是读不来 何况还是永远欣赏不来的民谣的 翻译让睡着…实在抱歉只读了一点就弃", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真是不行。讲了很多迪伦的负面，家暴，嗜毒等等。传奇并不是伟光正，传奇是斑驳陆离迷雾重重。迪伦自己似乎也深谙此道。", "marks": "还行"}
{"content": "广西师大的这本实在是没选好，译者水平太低", "marks": "还行"}
{"content": "这实在是一本不大好读的书，需要知道关于迪伦，关于那个年代大量的知识。简而言之，这不是一本适合一个普通人读的书", "marks": "还行"}
{"content": "被封面骗了，里面乱七八糟，翻译水平很低，就是资料的复制粘贴", "marks": "很差"}
{"content": "非常广义的摇滚乐书籍，感觉比摇滚圣经好，不够还是有些内容不够深入，篇幅太小。不过也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "教材用是够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇滚史，如果对欧美自50年代至今的音乐风格发展历程和相关艺人、热门单曲不了解的话，会读得很枯燥。音乐特色的章节都是干货，值得细读。翻译能看，但是校对掉线，人名歌名经常前后页都能翻得不一致。", "marks": "还行"}
{"content": "较粗略，翻译名也不怎么好，耳朵倒是听聋了。", "marks": "还行"}
{"content": "很系统的textbook，有八卦也有音乐分析，但是有些歌名和乐队名也太强行翻译了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "高中，看书的时候读到viva la vida，这成为了我听的第一首摇滚，然后偶尔会听听coldplay，后来喜欢上了英伦摇滚，现在终于寄好安全带正式开始摇滚之旅了。\n一切的开始不过是最简单的那个，向着自己喜欢的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个美好的周末 就给了这本书 不给五星可真对不起自己熬的夜（虽然真的不值五星）", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有英伦摇滚？", "marks": "还行"}
{"content": "内容本身广度完美，基本上覆盖了所有重要的概念，技术性的内容也不少，很适合对摇滚发展史的全面理解和串联。可惜翻译不够完美，尤其是后半部分，相当多并不算太专业的术语都没有被正确翻译，读者如果有英文版本作下对照会更加理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "走到“披头士狂热”一章的时候，书已经过半，之前就是John、Paul、George熬过的7年。从不好好读书的学生时代开始，挫败，成功，那突然的成名是怎么回事我依然没缓过来。Beatles厉害的地方可能就在成功的时候丢弃它，不断尝试最新的事物，“我们已经戴着一顶可笑的帽子了，所以我们就摘掉它，另外找一顶来戴。”还真不是一本单纯的粉丝手册，有已经非常熟悉的八卦，也有创作的过程（John和Paul的写歌过程是有点出乎我意料），从每人的父母辈开始写起（太长了，但似乎说明了最后是中产阶级的胜利x），本书结束的时候每个人都还没有分手或离婚，离群索居的生活看起来也没有太大问题，都把四人看做一个整体……看John说想带着妻子孩子和beatles其它成员永远到一个小岛上居住，我一下就泪目了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认真把摇滚乐当成一门艺术。堪称现象级摇滚乐记录。居然写于1968年。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天大致翻了下，怎么说呢，如果已经读过大量劈头士相关文字的话，再来看这本当年的唯一权威版，感觉也没啥牛逼的，不过作为新乐迷的入门书籍，还是很不错，翻译基本没问题……就是实在不喜欢本书出版社 W(￣_￣)W", "marks": "推荐"}
{"content": "即便有09年前言，85版后记两篇长文，还是不能弥补这本披头士较为权威的传记内容最迟到1968年就截至的遗憾，（那时最年长Ringo和Lennon才28岁，George才25岁）。但是就其所有的内容来看，结构上多线并行，语言上口语化且有不少小幽默，加之有大量的访谈素材（引述&quote）呈现出一种记者式风格，仍然值得一读。还有一章专门描述了几人创作音乐的场景，当然应该满足不了对披头士音乐内容有所贪恋的读者，没有涉及过多的歌曲的背景故事和音乐性的评价。究竟还是来得晚了些，台湾是03年就出版了，翻译和注释都比较到位。（一时兴起还登了北方音乐公司NMC现在的网站看了看，如今旗下的艺人都是些死金啊=-=）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他们就看鲍勃·施皮茨的《披头士》吧，比这本书好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个常年爱开脑洞星人真不太适合看传记，料太多太足，稍微看几段就觉得脑子被脑洞挤爆了，猪脚们面对传记作者的坦诚“剖白”经常无法直视。最精彩的还是第一次汉堡之行，无知傻boy超级囧又超级欢乐的摇滚大作战。", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛一点共鸣也没有，开头部分写得还行，到后面就觉得乱七八糟，叙事也没重点，评分为什么这么高啊？一点也不吸引人的传记", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这种正史，连点料都没有，写的太干净", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢中信的书", "marks": "还行"}
{"content": "厌恶 ", "marks": "很差"}
{"content": "罗马人也曾自信过帝国不坠；拜占庭人也曾自视上帝之国；苏联人也曾坚信“联盟牢不可破”，世人只看到美利坚强横的君威，却不知其庞大的身躯已经开始腐朽。要知道，庞大的罗马扫荡过莱茵河；五胡乱华前的中原征服了江南；安史之乱前的盛唐耀兵四夷；曼齐刻尔特灾难前的拜占庭屠戮了保加利亚；解体前的苏联无可匹敌。这些外在的辉煌，在内部的估计面前从来毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "纠错：403页，拉威尔没写过天方夜谭，Boiero->Bolero", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是和朋友做爱做的事情。男孩们都太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好选个封面不好么…好捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然写于1968年。摇滚界响当当的披头士，真正辉煌的时间原来只是短短五年，最重要的意义是打开了英国乐队进军美国的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "深图遇见的书，原本只是以为在温习对Beatles的音乐历程，后来却发现这是一个凭借一己力量与个人（小团体）自觉基于对现有体制之不满所完成的一次反叛与僭越。是一群不安分的流氓少年半有意识完成的对个人价值的追逐。/当然，自从看到I want to hold your hand被翻译成我想抓住你的手时，以及后来种种的语句不通顺，我已经对译者的翻译水平失望透顶。/我觉得这是一个去魅的过程。现在的我再也不会将他们视作不可超越的存在。也许只能说是一种运气，或是勇气。但并没有你刻意所要挖掘的那么多的意义。见过了他们普通的面容之后我才发现要把重心返回在自身上。他们的话不过也是片面之词罢了（狂妄的John），他们又何尝站在我们的角度上呢？然而仍然还是会一直感谢他们的音乐。/对保罗乔治好感上升。", "marks": "还行"}
{"content": "⭐⭐⭐给披头士。翻译太烂了。。。根本读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "把“神”还原为“人”，详细记录了几个不好好读书的熊孩子怎样成为风靡世界的偶像全过程。非常客观中肯的披头士传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于披头士的过去，很有权威和新鲜感的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种隔壁班小流氓逃学打架抽烟喝酒烫头，但他们最后成了全球偶像天团的既视感", "marks": "力荐"}
{"content": "爱过", "marks": "还行"}
{"content": "果然喜欢是特定时间的特定状态，回不去了。算是回忆，算是纪念我的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "披头士解散前的官方传记", "marks": "推荐"}
{"content": "布莱恩爱泼斯坦；后半部分比较好看，保罗评价布莱恩就一句话“太嫩了”", "marks": "推荐"}
{"content": "OMG太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "史料价值", "marks": "力荐"}
{"content": "随手一翻的书籍。与其说是传记文学不如说是罗列式的作文。朋友说要是在魔法世界一翻开就有背景音乐的话大概可以给到四星半。图片比文字本身更有吸引力的话确实翻完就不想再看一遍了", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的摇滚，那个年代的乐手如此天真而美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分料都看过了……但是还是很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "「披头士入门级读物」\n约翰·列侬 \n詹姆斯·保罗·麦卡特尼\n乔治·哈里森\n林戈·斯塔尔\n如果有人问我四人中最爱哪一个，我会认真的告诉他，我最爱的是披头士。\n皮特·贝斯特，斯图·萨克利夫，布莱恩·爱泼斯坦，乔治·马丁，我会记得这些人的名字，感谢作者让我们看到了一个完整真实的披头士。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "最打动我的还是最后保罗的大篇独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔治有毒", "marks": "推荐"}
{"content": "The Beatles与村上春树都是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于20世纪60年代披头士思想和行动的书。此时披头士已经达到他们的巅峰，成为神话一样的存在。从长达50页的前言可以看出这确实是一本诚意之作，作者采访了众多亲友，记录了披头士音乐创作的现场、“生命中的一天”、对于音乐的看法，可以看到他们的谈话内容都在“印证”作者本人对于四人的看法，作为了解披头士的大致发展轨迹来说是一本不错的读物，但不能奢望更多，毕竟披头士四人作为个人和二十多岁的青年，还有很多变化蹲在未来的路口，他们的人生和音乐在这本书结束后也都有了新的开始。中信这个译本有许多错别字减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "想停留在终章的1968", "marks": "推荐"}
{"content": "披头士是日新月异的，我们改变的实在太快", "marks": "推荐"}
{"content": "写关于音乐创作历程的较少。。", "marks": "还行"}
{"content": "不如Bob版翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "披头士密友贴身记录世纪摇滚乐队的成长经历，五度再版的记录让亨特·戴维斯的这本经典之作成为欧美媒体一致公认的最佳披头士传记版本。我们回顾的不只是一支乐队的辉煌故事，更是一段跨越世代、传唱至今的音乐历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，知道了披头士是谁，都干了什么，每个人的大体性格，就是这样。欧美写传记的一大好处是，以叙事为主，不会过多参杂个人感情。少有凌驾于事情本身上的主观评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇一篇无关联，内容没得说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "勋伯格的手稿不忍直视…然后即使可读的部分中文翻译也不尽人意", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名嘻哈爱好者来说，那些最具特点和个人特色的昵称和艺名全被拗口的翻译所代替，不仅阅读的时候很别捏，而且会减少阅读的乐趣，光这一项就让我看不太下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，很适合拍成电视剧或电影", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔应该还是不错的，只是英文名字翻译成中文有点别扭。主要是讲了整个行业发展，以及唱片公司的事，关于歌手的几乎没什么料。一本正史。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得中文名翻译别扭，去看原版呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉嘻哈文化的，建议看英文原版，人名翻译得不知所云。很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字翻译的不太好，刚开始还很抱着很认真的态度去看，但越是到最后越是觉得（默读着）拗口。但嘻哈史的发展以及形成的主线还是清晰明了的。", "marks": "还行"}
{"content": "书名字写的很清楚，商业，它是绝对的主导，大量的生意人才是嘻哈文化传播的幕后推手。不管是什么行业，商业的作用是毋庸置疑的，里边关于人际的纷争也是十分的精彩。缺点就是名称的翻译十分别扭。反思:中国的嘻哈文化应该怎么搞？", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的翻译", "marks": "很差"}
{"content": "一不小心买了两本..就翻译得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "哟杨可强你上了豆瓣条目", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本评述古尔达音乐的小书，偶尔穿插一些轶事，比如他给报社爆料说自己死了，真是太调皮！我喜欢这么有个性的艺术家！但是内容太少，不足以了解这个人。", "marks": "还行"}
{"content": "理性音樂家 愛爵士 熱愛自由 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是济南的？每个场景都是这个歌手到了济南云云。没兴趣看他自己的故事，那些我认识的歌手的故事值得看下", "marks": "还行"}
{"content": "关于音乐和音乐人的故事。作者是同事的同学，同事借给我了有作者签名的书，字也很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一个节目，喜欢上一个电台DJ，因为一个DJ喜欢他的书，每一首歌都有它要去的地方，每一个故事都在诉说着各种故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于比较不错的休闲读物吧。很多歌和歌手背后的故事。感兴趣的可以看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，本来期待很大，可文笔实在一般😕", "marks": "较差"}
{"content": "听过小新的节目，每首歌都有ta要去的地方，字字温暖感人，翻开书值得你去认认真真的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的每一个文字都值得我们用心去读，记录的不仅仅是新哥自己的故事，更是我们在看到这些故事的时候自己的回忆！<每一首歌都有TA要去的地方>每一首歌背后都有一个我们不甚了解的故事，而这个故事就是不朽的传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太自我了，可以当作作者的自传来读。即使撇开自传的成分，也忒煽情了一点。", "marks": "较差"}
{"content": "音乐背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男人很有思想，经历很丰富，书里的内容很充实，回忆曾经", "marks": "力荐"}
{"content": "请大家支持一下！！", "marks": "力荐"}
{"content": "榕树下，新概念，萌芽，就是这种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "邻居的耳朵，有态度的音乐，会说话的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "买的预购。还有几个不错的书签。书的内容我可能只能给到三星。看到豆瓣上只有41人评价还是有些心酸。大概真的卖得不够好。但我还是希望网站能继续做下去。~也祝所有的萌新作者都有自己的好运", "marks": "推荐"}
{"content": "就是叼，不解释，里面有一群神经病。", "marks": "力荐"}
{"content": "在邻居的耳朵混过的几年时光，大概是在网络上混迹的这些年最美好的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "耳朵在我的高中时代，指引了价值观世界观，给了我无数的音乐和文字幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是简单的小故事。有营养也没有营养", "marks": "力荐"}
{"content": "在最合适的时光遇见你。\n读一本书，认识几个人，我知道耳朵会一直都在。我最温暖的后盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢你 邻居的耳朵 你给了我一个机会", "marks": "力荐"}
{"content": "标签很好，的确是那些生命中温暖而美好的事情。治愈系。", "marks": "力荐"}
{"content": "你打开书，可以闻到很多人在最有情绪的年纪，最有故事的年华，以及最不可理喻的多愁善感里，迸发出的草莽味道。那，我们谓之青春，谓之不甘，谓之爱恨……果然青春里的东西是最好的，哭过笑过的泪，风一吹就脸颊辣疼。BY仲夏夜的奔跑", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一本书看一个耳朵，通过一个耳朵了解一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "八十岁后让我回忆一本书，不是村上春树不是四大名著，是邻居的耳朵\n耳朵带给我的感动，不是作者们优越的文字功底或者是新鲜的故事情节，而是在匆忙的日子里让我找到了真实的自己。\n耳朵会越走越远，因为这帮热爱它的人会一直陪着耳朵。加油～耳朵和我心中尚未崩坏的地方。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从短评数量就能看出看过的人很少。而且也都是书内作者在撑评论。不过。      书很好。很可爱。像甜点。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒啊，多少年之后回忆起来仍然是慢慢的感动与温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了整本书，接下来该欣赏音乐了。音乐🎵史与音乐鉴赏相结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于音乐小白来说……最让人兴奋的应该是读到了自己能够理解但是之前因为种种原因根本不知道怎么理解的地方。可惜这本书能够提供这种兴奋感的地方太少了。一部分是因为里面坑人的所谓“免费音乐资源”，让人失去了直观感受音乐的可能；一部分是前面的乐理知识有点虎头蛇尾；还有一部分是比较个人的原因，我只对50年代以后的后现代社会和音乐格局感兴趣。不过音乐这东西，不拿来以此谋生的话，可能自己在网易云的算法下自己发现新的悦耳之声就已经足够令人满足了……", "marks": "还行"}
{"content": "2016-07-19 \n粗略听翻完一遍了解了一个大概，“乐盲”成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "展览手册，确实内容不多见，不是校园民歌的路子，声音政治身体空间都有所涉及，不过需要自己对时代背景有更清晰的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实的文风，尽管略显浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是另外一个封面的版本。本来以为这本书是教你如何欣赏一首曲子，例如要了解作曲家的作品背景呀什么的，翻开才发现是关于名曲的一篇篇散文。对于熟悉的曲子或者作曲家而言，讲的比较浅，可以作为入门看看。对于不熟悉的，建议自己先听听，再去看看作者的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔普通，但是把提到的乐曲一首一首的听了，乐品不错", "marks": "还行"}
{"content": "和勋伯格那本比起来，无论是表达能力，还是讲解水平，可以说都是相当的平易近人了。恰到好处地把作曲者在学习中会思考到的事提了个大概。即使翻译的硬伤实在无法忽视，仍然能让人清晰地辨认出欣德米特作为一位卓越教师的风采。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身相当不错，把看似平常的理论用严谨的论证再次解释一遍，并挑战了诸多惯例。因此此书能够极大地启发有一定乐理基础和作曲经验的读者。但是，此书唯一且非常致命的不足是翻译质量偏差，以至于内容变得十分晦涩。可以看出罗大师翻译时并不十分谨慎，可惜了。", "marks": "还行"}
