{"content": "在当下中国，知识分子、年轻人也有不同的选择。有的人成了鲁迅的粉丝，有的是胡适的粉丝、孔子的粉丝，彼此之间也有争论，甚至很激烈的争论。这是正常的，必然的。但希望，彼此之间不要成为绝对不能相容的，你死我活的对立面，而应该在追求知识分子的“独立，自由，批判，创造”的立场上寻求共识与选择", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老师的第11部鲁迅研究著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "多为讲座发言，内容主要是较空泛的鲁迅评价和鲁迅教育问题。当然作者对鲁迅的一些观点是几十年研究而得来的，不可不注意。如果是要专门研究不建议购买，图书馆翻翻就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁博要实习生吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷够精美，挂着鲁迅的名号出个鸡肋的选题；最喜歌川广重的《叶隙之月》一幅；收录原则是稀缺性，几乎全部为人物绘，个人感兴趣的风景绘稀少；其中个人偏爱的有喜多川歌磨《一女阅卷》（即封面）、鸟居清倍《中村千弥》以及歌川广重《湖边三女》三幅", "marks": "较差"}
{"content": "不得不说印刷质量超出预期，但所收内容实在单薄了些，大概就三四十张浮世绘的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "不很了解的内容，但书籍精美，每幅作品都有缘起、品评。", "marks": "推荐"}
{"content": "画的注解真心不怎样 不过印刷倒是挺漂亮的", "marks": "较差"}
{"content": "缺乏定位的书，对鲁迅感兴趣的人也看不到什么，对浮世绘感兴趣的人也看不到什么。有的解说也让人颇费解，比如：“这手与刀鞘的黑白对照，构成了三角形空间上无限深妙的意味，真可谓在构图上一丝不乱而严整有序。”", "marks": "较差"}
{"content": "质量一般般吧 文也是草促 封面看着有质感 这个收藏确实量不行 可能价值在于他的收藏已经是孤本了吧 不过从这个题材看鲁迅 偶稀饭", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要为对鲁迅所藏的《浮世绘版画名作集》的赏析，人物画(美人绘役者绘)居多，风景市井画较少，但作为入门本体验不错。对清长、写乐和广重的作品印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然少，但每一幅都是精品，從欣賞材料的角度值得一讀。但是不太欣賞趙京華的賞析。一來對野口米次郎的引用不清楚，分不清哪些是引用那些是自己的見解；二來，圖像詮釋太主觀。什麼畫面潑灑金粉便偏離了藝術之純粹性云云，不知所云。還有以「缺乏鈴木春信美人畫的抒情詩夢幻氣息」作為一筆齋文調某作品的斷代依據。夢幻氣息，好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅对浮世绘的看法多在书信里。另，他买浮世绘画册很舍得花钱，第一书房版这一种，估计合如今的几千元。", "marks": "力荐"}
{"content": "图印得还行，但解说词简直一泡污。", "marks": "较差"}
{"content": "图片还是不能完全展现出原版的色彩", "marks": "还行"}
{"content": "作为战士的鲁迅，不适合浮世绘这样腐朽的艺术，鲁迅特别提倡黑白木刻，苦大仇深才是最爱，收藏的浮世绘托付无人也正常。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170409 1.5h @方所", "marks": "推荐"}
{"content": "喜多川歌麿的美人图都好看，鲁迅不喜欢的东洲斋写乐很有想象力啊，怪不得德国人爱", "marks": "还行"}
{"content": "在北京的三联书店草草翻了一遍，题目有误导性，其实主要是鲁迅收藏的浮世绘图录，真迹或许也有，但画作信息过于简略，尚待进一步研究", "marks": "还行"}
{"content": "书是挺好，应该是有资助吧，但价值太小，如果鲁迅主要的收藏便是高见泽远治做的第一书房复制品的话（即使这是天才的复制品，即使他们的价值已经高得离谱），何不直接出版第一书房版浮世绘版画名作集以及野口米次郎的六大浮世绘师呢………不值得购买", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得印制一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "锦绘 所谓“浮世绘”先前在老舍先生的文中得知 再延长追溯 一种彩色版画 诞生在江户代 了解过少", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅“年轻时喜欢北斋，现在则是广重，其次是歌麿的人物。写乐曾备受德国人赞赏，我试图理解他，读了两三本，但最终还是未能理解。” 书里的内容主要还是以鲁迅为索引吧 都是他收藏的，感觉还好。风景绘很少。越来越喜欢广重和歌麿，前者的某些风景画真是让人眼前一亮，后者画的女子各有各的神韵很赞。记得之前在东京还看到过歌川国芳的美人绘也很赞呢", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，不怎么喜欢收录的。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的第一本浮世绘相关书籍，涨知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么原创性的东西，所谓的“精当的评介”不过是赵京华根据四种文献编译出来的（查了下他的介绍，未必对浮世绘有什么研究），未免有些太水了吧。研究参考价值不大，想对浮世绘入门也轮不到这本书，赚个噱头而已", "marks": "还行"}
{"content": "印刷还行，有讲解，迅哥的收藏不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于浮世绘的选集不多，这本算是新书里用了点心的。“浮世绘”画的就是尘世、俗世，免不了扑鼻的市井味、风尘味。葛饰北斋的风景视角、构图、色彩、线条都颇具特色，歌川广重的风景艺术性佳，立意更高，视野更广，天地辽阔，属浮世绘中的一股清流。只可惜，这本几乎全是搔首弄姿的肖像画。本想给三分，冲着第20、22、71页歌川广重的秀雅月光，加一分罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "重感冒，图书馆，只能看图片", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书整体。9月初在单位看鲁迅的浮世绘，有一种还在大学上鲁迅研究课的似曾相识感。不论是之前的鲁迅浮世绘研究介绍文，还是后面的每幅画的图说，都是用心之笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館昨天上新書，見蠟紙包裝相當精美，賞心悅目。正好遇到打折，自己又藏了一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "东洲斋写乐蛮有意思。。", "marks": "还行"}
{"content": "对风景画更感兴趣，但是大部分都是人物。", "marks": "还行"}
{"content": "借着鲁迅名义出版的画集，闲时翻阅一下", "marks": "还行"}
{"content": "内容太少了啊，印刷不错，不过文章感觉很仓促，再多一些料就好了，薄薄一本七十多块钱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "想要做歌川广重笔下的女子，脸上看不到喜怒哀乐，但是脚下轻盈，能与月光拂袖起舞，与河流共度昨日今朝。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷质量值得点赞，整个书的版式安排也很新颖。不过，浮世绘赏析部分总十五回每回两幅如此分类的依据似乎并未有一个说明，感觉应该要加一加。点评部分有些解读感觉不能结合画进行理解（可能也是我自己水平有关）。整理鲁迅藏浮世绘本来就很有意义哇，加一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "图很好。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社够大气就不多说了。开首是董炳月和张明杰的两片小论文，一片是介绍周先生的浮世绘观及其历史，对北斋、广重、歌麿、写乐的评价周先生显得很小心。第二篇主要介绍了野口米次郎的《浮世绘版画名作集》和浮世绘修复师高见泽远治，对鲁迅藏作也做了细致点评。浮世绘毕竟是江户时期庶民艺术之代表，所以作品也以役者（歌舞町演员）、太夫、游女等人物为主要内容，另有全国各道驿站的连续作画（东海道五十三次、木曾海道六十九次，意为旅途的五十三处驿站），自菱川师宣首创浮世绘以来，全才铃木春信、美人绘大师鸟居清长与喜多川歌磨、戏剧绘巨匠东洲斋写乐、还有写实派大师葛饰北斋，以及将风景绘技巧推向顶峰的一立斋广重，此六人即六大师。浮世绘也有家元一类的制度安排。", "marks": "力荐"}
{"content": "对初接触浮世绘的读者来说，内容太过简单了", "marks": "还行"}
{"content": "主要看里面的浮世绘作品。解说的部分，不知道因为翻译还是理解问题，个别语句特别别扭，不能体味。还是最喜欢葛饰北斋的风景画，给人以平和悠远之感实在让人回味无穷，记忆深刻。至于写乐的役者画，与鲁迅先生一样，不能欣赏其美。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是图，所以看得很快。装帧很精美，但对于图的解释太单薄，对日本几位浮世绘大师的介绍和相互之间的关系也不够具体，感觉没有连起来。可能重点在鲁迅的藏品，没想过读者如在下只奔着鲁迅来的，竟对浮世绘一窍不通吧。但图片印刷确实好，我看完后又从头把自己喜欢的浮世绘一张张拍了下来。对，书不是我的；这本书也挺贵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的研究有两个优点：一是，问题意识本土化，接地气，比如以前拈出了“周作人传统”，此书又挑出了“鲁迅遗风”，这比汪晖那种食洋不化的要强；二是，文字感性、平和，有温度和湿度，他不是用概念演绎鲁迅思想，而是用感受理解并接近鲁迅。书中写曹聚仁、老舍、唐弢这三篇很精彩，尤其说曹聚仁“读书的人，书卷气就少，灵动的东西多……小品文的高手周作人，倘若一生也有过曹聚仁式的经历，晚年的文章大概不会掉到书袋里。鲁迅的文字好读，就因为阅世很深，由阅世而走向阅史，总比从书斋到书斋更有张力。”当然，孙郁文章也常给人隔着衣服挠痒的感觉，主要是他的文学理论知识不够充足，思力辨析也有点弱，如果他有了佛学素养再来写徐梵澄与鲁迅，有了古典诗学素养再来写聂绀弩与鲁迅，有了现代小说理论素养再来写废名与鲁迅，想必会精彩许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "布局的精当，得力于对大先生精神底蕴的准确把握，这一点，孙先生似乎比他的同行要做得更好些。但写得多了，叙述口吻便失之于随意，文字上不怎么讲究了。总的看，此书不如《鲁迅与周作人》精当、严谨，但在同类中仍属翘楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过他和陈丹青的对谈。感觉都是自说自话。\n另外很想剥夺没有脑子的人的提问权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似新著，其实有相当一部分文章早已出现在孙老师的其他书里了，头几篇大概是新写的，明显给我以阅读上的新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过与鲁迅有关的人物对鲁迅的回忆还原鲁迅真实的面目；分析鲁迅对近现代作家的影响，说明鲁迅在中国文化上的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁以前写过《周作人和他的苦雨斋》，如今再写鲁迅遗风，乃同一思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读到的第一本好书。文笔极佳，篇篇用力很深。从师友，论敌，研究者等多个方面透视风云流转中的鲁迅遗风。篇末与莫言对谈，孙郁可能故意诱“敌”深入，但莫言说话滴水不漏，一副听到打雷扔掉筷子时刘玄德的样子。不过俩人互怼中外小说的样子很好玩儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习写文章", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是分析陆续作品的，结果居然是身边人对他日常回忆的汇总，我对他本人的好坏真的没兴趣，只怪没好好看书名。", "marks": "较差"}
{"content": "以鲁迅为原点，围绕鲁迅的有同路者，追随者和反对者，通过他们的视角作者为我们还原了一位最接近真实鲁迅的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的此类文章越写越好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的研究总是努力规避晦涩和多义的理论，所以鲁迅呈现出平实温暖的质感，这样的思路与钱理群、陈丹青等人有某种气质上的吻合，追求极其强烈的“代入感”，勾起阅读者与著者并行的神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的文字风格真是温柔啊，从某种意义上说任何意义上的写作都是作者精神上的自慰。而我们这些没有能力自慰的人只能靠围观获得高潮了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙郁的文字很有文人气，温和，雅洁。但感觉分析有些弱，理性让位于感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为讯哥儿的迷妹，真的是看得心潮澎湃_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "布衣买的签名本，签名与否其实无所谓，图个先睹为快耳。韦力十年前写过《鲁迅古籍藏书漫谈》，是这部藏书志的基础。所列诸书以1959年北京鲁博所编《鲁迅手迹和藏书目录》为准，此书稀见，恰寒斋有存，正可对读。《鲁迅藏书研究》亦有两种，有兴趣的友邻可搜来一看。", "marks": "还行"}
{"content": "这书看起来很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料丰富却要言不烦，新见迭出而严谨平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不够客观，优点在于延伸比较多", "marks": "还行"}
{"content": "2017062。   仙台鲁迅：非国民性－国民性－超国民性。鲁迅的国民性既是关切于民族的国，把国作为国民精神依托的，同时又不把国凌驾于国民之上，认为国民爱国，国亦需保障发扬每位国民的个性。鲁迅不只关怀一国之民，他抱有的反战、怜弱、幼者本位等思想又具有人道主义关怀的超国民性。董：鲁迅的“国民”是以“非国民”为旨归的，不同于一般意义上以“爱国”、“牺牲”为表相的“国民”。我们要有勇气超越庸俗的国家层面，以超越国家的视角去看待世界，看待自己。同时，知识分子要务实，以为握笔为文是虚无的，精神的工作与物质的工作是不能偏废的，无论丢掉哪一方都会有不能长久的危险。《翻译主体的身份和语言问题》一篇很能开阔思路，值得思考。《鲁迅留日时期的文明观》写得很好！", "marks": "还行"}
{"content": "十篇论文，若干短文，功底深厚。本为单篇，以“形影”结构全书，也是巧妙。略见鲁研较之知堂研究段位高出太多。另读日本霜川远志所写秋瑾女侠与鲁迅谈恋爱，“你是怎么也不会为了我而改变想法啊？……说到‘爱’，对于像男子一样的我，而且是随时准备去死的我，你绝对不会有那种感情的。可是，你难道就不能可怜我，到绍兴来吗？”匪夷所思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅研究已近百年，论著汗牛充栋。日本文学专家董先生从日本的角度切入，颇有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别处有洞见。物质形态的“书”实在好看，很适合拍照。", "marks": "还行"}
{"content": "由于中小学时候课本里大先生的文章很多，最早对鲁迅是有点烦的。大学时候看了他的杂文集，觉得写得真好，后来发现小说更好。深刻、尖厉、怨毒是我对他的一个大概印象。这本书收录的16篇扎实的研究文章，让我对鲁迅有了一点新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "大先生之形与影", "marks": "力荐"}
{"content": "内容形式都不错，尤其是关于日本的鲁迅研究史，梳理了不少代表人物", "marks": "力荐"}
{"content": "影以行存，形以影彰。形非形，影非影。先生千古。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅在每个读书人的心中，或多或少留下过投影。本科时一次三本、一次三本地速读过校图书馆馆藏的鲁迅全集。鲁迅在阅读中渐渐成为一个有血有肉、有感情有情绪的真人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅1923年的原《呐喊》封面设计，是以现代主义的色彩表现体块的三维进深关系，这种先锋性被今天的后现代小资+陈丹青之流以视觉经验弱化成了两个方框儿，哈哈，后殖民的弱智到了无脑的程度，如此低级的设计哈，打上“陈丹青推荐”是绝好的讽刺。让傻逼更二逼世界才美好。", "marks": "很差"}
{"content": "在西弗弗书店选到的这本书 很有质感却又轻盈的 拿在手里的感觉很好 里面的故事在小时候的教材上都学过 那是不要说喜欢或许还有几分嫌弃 可是 这一次 翻开来再读的时候 甚至不忍心合上 一天读完 而神经和情绪分明被深深触动了 那些阴霾 那些抑郁 那沉默中的呐喊 以及那些没有春秋的夏去冬来 都能我感受良多 庆幸 我终于没有错过中国现代史上最伟大的作家 致敬 🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "廉价的大路货胶版纸，居然成了“最好的纸”，呵呵，这唱赞歌人的眼皮子得是浅到什么地步了。“摸起来好高级”，呵呵，呵呵呵，可不是，真是吹牛逼不怕报应的啊。一辈子只摸过擦屁股纸的土鳖，现下跳出来现身说法，说这纸好。定价32（包含了黑心巨额利润）的擦屁股纸，你倒是能高级到哪里了？你知道好的纸的价钱吗？马卖批也要有点基本智商好吧。", "marks": "很差"}
{"content": "多年之后，不再有考试的阴影，越觉是经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "重读鲁迅，讽刺的真厉害。狂人日记写的太正直：翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁道义德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是：“吃人”！ 老一辈如此卖力气的反封建，如今的人却想把传统捡起来，真是无耻。阴雨天读鲁迅很舒服，翻开书全世界都静了。就像走进了秋天的深夜，在青白的月光下坐在茶馆里点燃油腻的灯盏。又好像望着远处的渔火，耳听悠扬的横笛，坐在船尾闻着两岸的豆麦夹杂在水汽中的清香。仿佛是在深冬苍黄的天底下回到一座萧索的荒村。又似乎一下子来到了新绿的水田旁，查算着静修庙低矮的粉墙下种着几棵何首乌。鲁迅的文字好美。乡下的孩子真是纯朴可爱，可一想到这些孩子以后会变成畏缩恭敬的闰土，就又感到沉重遗憾。鲁迅真帅，他不是课本里的文思革，他是迅哥", "marks": "力荐"}
{"content": "在一间敞亮的屋子里听先生讲故事，心情都会比背课文时复杂得多。时至今日，阅读仍然是使得我们直面另一个时代的唯一便捷方式，而即便沧海桑田，人心都未曾变过。不知道再过十年又是什么样的感受。Ps. 陈丹青的读后记也是一言难尽，褒贬难辨，删掉比较完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是以前读过的几篇更喜欢，可能因为更亲切，尤其《故乡》最叫人感动，那是一种长大后才能体会到的悲哀与无奈，是一种时间对人的塑造甚至摧残。忘了是谁说过，小时候的朋友就像小时候穿的鞋子。尤其对我这样一个容易沉湎于往事的人来说，这样的故事简直字字诛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字没得说，但有几张插图的感觉不对。", "marks": "力荐"}
{"content": "“假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不是作为教材时老师带着的精读，读懂鲁迅还需要太多积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "都是小时候读过，人物都是模糊有印象的。鲁迅不应该只存在于课标与阅读理解题里，这次重读作为文学的鲁迅。很喜欢故乡和社戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时学过的闰土，中学读过的社戏、孔乙己。。。又在脑海中泛活。小时候排斥鲁迅的文字，觉得生僻，现在读来却感到字字朴实而美妙。特别是读到社戏中，少年们午夜摇船去看戏，路上偷豆吃，回到村里看到母亲一个人在桥头等待，饱含真情的文字，甚至让人动容——真的好久没读到这样的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这时代的我们不也都是阿Q吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢微信读书..", "marks": "推荐"}
{"content": "以前哪能理解，也没有阅历去理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《野草》《彷徨》比，显然有些过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《故乡》《孔乙己》。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好大先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "咕师深得此书真传啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书初步了解鲁迅，看了兔和猫喜欢上鲁迅。读鲁迅的文章如灵魂被敲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅中短篇文字功力实在厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "（2017，#27）", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书须得这个作家的幽默感能合我的才算喜欢；一开始是抱着准备读完鲁迅所有作品的心情开始读的，嗯，先作罢。另外里面的插图风格不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "买书的时候看到这本的封面很喜欢。买了一本来重读。狂人日记写的太好了。鲁迅的深刻与悲悯更衬了一些国民性的悲哀。又加之越来越多对鲁迅生平的了解，发现他不过是个慈祥的前辈，忧心国民又无力的文人，更是要敬重一层了。", "marks": "力荐"}
{"content": "设想有一间密不透风的铁屋子。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的小说比散文好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是电子版 读得是这本 想来也没什么差别/都已经大学毕业两年读起中学时的课文别是一番感受/不吹不黑，迅哥真的是实力派", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个时代的部分人物的缩影，那个时代的挣扎、那个时代的矇昧和那个时代的苦闷。\n“独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既非赞同，也无反对，如置身毫无边际的荒原，无可措手了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作为中国人的自省书，仍然是那么的深刻，仍有时效性，怕就怕将永远都存在着时效性。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别爱社戏中夏夜行船的部分，一回想起这篇文章就像闻到豆麦耘藻飘香的夜气，仿佛自己也和双喜一起拔船镐，一起和迅哥阿发还有一群小孩子们坐船去看戏... 也喜欢 白光；还有其他几篇文章，喜欢鲁迅的风格", "marks": "还行"}
{"content": "感觉写的最好的是自序...呐喊里面好多名篇，但我更喜欢彷徨一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "约莫一百年过去，鲁迅笔下的人物还活在这社会上", "marks": "力荐"}
{"content": "大抵是应为读书的时候课本里经常有些鲁迅的文章，孔乙己是读过的，但是出于和初高中的语文老师都不对付，所以也就不喜欢读书", "marks": "推荐"}
{"content": "重读经典 就像最后陈丹青写的读后感 阅读是可以复活一个作品的 经历岁月的洗礼 鲁迅他是否已经脱离这个世界太久？以前阅读是学习和目的性 现在更多的是“无用”和随心所欲的体验 我想后者的时光收获的更多！@CD言几又 ps 狂人日记没看懂 除了最有名的那段吃人描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是素不想以悲观的情绪影响年轻人的", "marks": "力荐"}
{"content": "没想过十几年后，我会再读课本。没有了“阅读理解”的阴影，反觉更“理解”了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人、孔乙己、药、明天、故乡、阿Q、风波……现在读来，真是篇篇经典，直入人心。鲁迅，确实不是用来给小孩读的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要中国人没变，那鲁迅就永远不会过时呀！小时候看着没什么感觉的课文，现在读起来又别有韵味。讲真，故乡这篇文章，根本不是初高中年龄才能理解感受的课文。但是，我坚定支持鲁迅坚守在语文课本。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是很喜欢白光 却没什么解读 让我想起小时候看的本土破案片 一具尸体飘在市区沿河的下游……陈丹青的后记真是太敷衍 没办法不吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "自序和狂人日记百看不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "无需赘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面大部分质量很高。但不太认为可以选入初中课本。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如同陈丹青说的那样，民国那时候并非鲁迅书里写的那么绝望，也依然有新气象和风骨在。但鲁迅的文章，却叫人看的爽，哪怕隔了一百年之后再来看狂人日记，还是感觉此文惊为天人，一读就上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分文章都是中学教科书里背过的，现在再读，没什么特别大的反响，反而觉得挺做作（虽然这话肯定要被抨）。看备注时候觉得书是不是直接摘抄自教科书啊。？？另外，价格实在是，性价比好低。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多名篇早在课上肢解过了。《白光》是意外的收获，可不是大先生的那股辣？", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们挟持着鲁迅”，出于某些目的的过份解读，确实让人对鲁迅有种特别的感觉。抛开这份偏见以及那些过份的解读，不得不承认鲁迅的小说是名副其实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青先生最后的序，现在看来也是让人动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是初高中的课文？不可思议！在不用总结中心思想，不用揣测作者阐述了、揭露了、抨击了什么时，阅读体验真是好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这版 印刷装帧设计我都特别喜欢 就是小贵", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面设计。很干净。有民国范儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "看鲁迅总觉得又懂又不懂 不过这版的插图很有饥荒的感觉 饥荒和鲁迅的画风一下子就很搭了", "marks": "推荐"}
{"content": "呐喊又喊得醒谁呢，就算所有人都醒了又和所有人睡着了有什么区别。醒了的人跑国外了，醒了装睡的人当官了发财了，没醒的依旧做奴才，他们是房奴孩奴卡奴。", "marks": "还行"}
{"content": "按理说鲁迅先生的作品是很好的，但是我并不喜欢这个版本，所以减去一颗星。特别是最后画蛇添足的读后感，少了许多意趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "自此喜欢上迅哥儿", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冷的现实和一线的希望", "marks": "推荐"}
{"content": "是开始，也是巅峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给我读懂的部分，一星给我读不懂的惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列书一共六本，互相之间不少文章重复了，不建议买", "marks": "较差"}
{"content": "正版书少十几页 烦躁", "marks": "还行"}
{"content": "假如鲁迅早已经走下中学语文课本的神坛，我也许会早些爱上故乡，社戏，孔乙己……", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离了课本之外的鲁迅比读起来更加深刻，敏感的内心观察着周边的世界，家道败落给了他洞察人情事故的机会，曹雪芹也是如此。社戏中简单的快乐令人向往，撑船偷豆的孩子也有我们吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡有一人的主张，得了赞和，是促其前进的，得了反对，是促其奋斗的，独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既无赞同，也无反对，如置身毫无边界的荒原，无可措手的了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来kindle后看完的第一本书。读了些书之后才敢去读鲁迅，先从小说读起，一些故事能理解其思想，而另一些则仍是读到了云里雾里，还需去查查解析来理一理自己的思绪。鲁迅作为我的一个老乡，写出来的一些故事着实能吸引我，而对于读鲁迅的人最重要的，应该是体会到他的思想。据说这个年龄读鲁迅是好时光，小时候读一读课文也就当是故事过去了，背一背经典句子。现在有了时间与精力，则应更深层次地去阅读。应该站在当时的大环境下，以鲁迅一代大师的角度去细细读。迅哥儿的书还有很多，都是作为一个青年应该去读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 5.15 比起《呐喊》自己更喜欢《彷徨》，《呐喊》觉得晦涩，读不太懂，但非常喜欢其中的《狂人日记》，鲁迅写的最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "毋须赘言了，鲁迅是需要收藏的民国大家，吃人，不见真人的那时，大约死了的孔乙己，知道回字有四种写法....鲁迅的文字真是，早期白话文加点文言小字，随性，有意思，一个晚上读完一本编集，像看了十四集情景剧，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于的“听将令”了，有些地方倒有些刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥的书实在不适合放在小学初中教材里 他的文字 长大了读才震撼才深刻 早早的对他的字一知半解不求甚解了 实在是一大遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉那在寂寞里奔驰的猛士，使他不惮于前驱", "marks": "力荐"}
{"content": "经典嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢的几篇：《药》、《孔乙己》、《明天》、《阿Q正传》、《社戏》。前几篇太过沉重，幸而最后一篇得以喘息的空间。陈丹青先生所作的后记与我的内心十分契合，因而说不出更好的赞赏之语了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我也想扯开喉咙乱叫——虽不知叫什么，为什么叫——我也每天在弄堂里百无聊赖地乱走”", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是硬性要求，自不會讀；《端午節》《白光》這幾篇幽默諷刺，還有些樂趣，冰涼世事盡在其中。相比民國同期，才子輩出，皆甚喜愛。魯迅太辛辣，太高亢，反是接受不能。作為早年必讀之一，他的《社戲》和《鴨的喜劇》已是難得的溫柔小調。童年時代同學將“兩岸豆麥”讀成“兩岸豆漿”的記憶，是柔化亦是遺忘。醫學不能救國，文學無用。我不喜魯迅，魯迅卻終究是個不可磨滅的符號，是反抗精神與碧血黃沙的時代化身。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个文字都像是刻在木头上一样", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂……只喜欢被选进课本的那几篇，其他真的不理解", "marks": "还行"}
{"content": "除了鲁迅，近代中国，还有哪位文人可与之比肩？", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人日记可读一万遍\n\n封面上的英语，emmmm", "marks": "力荐"}
{"content": "我的初中读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅所批判的内容，即使放到如今、放到国外也不会过时。因为它所批判的不是国民的劣根，而是人性的劣根。至于说鲁迅所表达的内容被弱化成了两个方框，我不是很赞同。鲁迅在作品中所表达的，是图片所达不到的。封面其实挺好，纸张和封面都有种民国的设计感，我挺喜欢。而且纸张很轻便于携带。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "狂人日记，孔乙己，故乡，阿Q正传，还有陈丹青最后的读后记也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青的序写的实在太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "没有吃过人的孩子，或者还有？……", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候非常搞笑哈哈大笑起来 有时候极其悲凉想落泪 学生时代教材里的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "不少都是上学时的课文，再读，依然有另一番感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "《孔乙己》、《故乡》 重新读来有很不一样的感受，鲁迅的刻画很精准凝炼，没什么多余。对于书中谈及的愚昧旧习，多是慨叹。看“血馒头“感到一种夸张和荒诞，但是事实。和鲁迅所处的时代相去甚远，因此没有一份所谓的时代情怀或者革命情怀。全书中我最喜欢《社戏》 一篇，大概读来最轻松有趣，一群少年营造的画面感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计简洁、书页触感舒服。体验非常好～～～～～鲁迅先生的作品什么时候读来都充满智慧跟力量。编辑辛苦了～～～～赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人/头发/孔乙己/药/明天/一件小事/风波/故乡/阿Q正传/白光/兔和猫/社戏/迅哥/中国人劣根性和文化/儿时过去美好", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过最好的版本~~~还有陈丹青的后记耶", "marks": "力荐"}
{"content": "赞 铁粉良心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心的编排，拿在手里很有质感，很值得收藏的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "青年人，不彷徨，要呐喊", "marks": "力荐"}
{"content": "差点因为教科书错过了", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身经典。但这个版本，我是冲着陈丹青的后记去的，问题是写点什么鬼，没话好说，就别写了啊。果麦贩丹青，丹青应付果麦，鲁迅又被赚钱消解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是读书时学过的，看着看着忆起了往事。少年闰土印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一部认识自我、反省自我的巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "看不太懂……", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "还行"}
{"content": "呐喊是对社会鞭辟入里的批判…每次读故乡都深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "多么阴暗的心理才能写出这么阴暗的文字？为什么的在读的时候我很怕，因为我看到了我，我没办法面对真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是真好，不过一如既往的高深莫测", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的句子，真是没话说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了脱去偶像光环，和平凡大众一样的鲁迅，抄着没有用处没有意义的古碑，对时代和未来悲观不寄希望，虽心中愤然又觉发声无益。受朋友之邀开始写作，想说还是呐喊几声罢，慰藉曾经如自己一样打满鸡血充满希望的愤青，让他们奔驰路上不至于太寂寞，于是呐喊诞生了，影响了一代又一代的愤青，包括我。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的小说不用多言", "marks": "力荐"}
{"content": "狂人日记阿Q正传孔乙己，重读居然太好看，学生时期根本不懂，就如围城，年龄和经历会让你真正读懂一本书…", "marks": "还行"}
{"content": "“我想，你可以做点文章……”", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣这个图片显得书太丑了。买了后拿到手上，纸张软软的，放在包里刚刚好，干干净净的一本书，比市面上一般的书都精良！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很轻，很柔，像国外买的一样，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都需要《呐喊》，正如每个人都需要读一下这本书一样。相信我，不会后悔一读，因为总有一个理由让你爱上这本书，或因陈丹青的后记、或因精致的排版、或因洞察人心的文字、或因…总之，我很感谢让我们有机会阅读到好文字的文字编辑者们。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的纸张摸起来好高级，一开始还觉得这个封面太老气了，没想到实物比照片颜色好太多！！豆瓣分辨率怎么了", "marks": "力荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢封面的设计，等公交车的时候还有中学生来问我是什么书，不过也有可能是因为我长的比较帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住来呐喊一下，这么好的书都有人黑！鲁迅大先生的小说，永远的生命力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是人性的洞穿者！！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候讨厌背鲁迅的课文，长大了却买了很多鲁迅的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "看到楼下那种讽刺了半天又不知道到底在抨击什么的我真是呵呵呵呵了~ 字里行间透露着浓浓的嫉妒，您的心眼可真是比凤姐的裹脚布还要腐朽恶臭呀。打上“主观真理”是绝好的讽刺。自己没有高级的审美还拜托您多学习好吗~ 阿依莲适合你，走好，不送！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好评！迅哥儿还是个吃货，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一针见血，扎死你！", "marks": "力荐"}
{"content": "书前自序百读不厌，单是一本《呐喊》鲁迅就足以在中国文学史上有一席之地！", "marks": "力荐"}
{"content": "就给个五星就行了，不敢评论", "marks": "力荐"}
{"content": "在网吧旁边的书店决定买这本还是毛泽东语录，最后买了这本。之后每天晚上开着台灯看，看得起鸡皮疙瘩，心沉甸甸的。（我讨厌写关于鲁迅考试题目，但我真的一点也不反感鲁迅的文章）", "marks": "力荐"}
{"content": "随陈丹青重读", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。我还没有那么多心得，只是写得好，以后再读。一定会", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的文字，只要不是出现在考卷上，我都是极喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默看先生吐槽，有时候忍不住笑出来，笑完之后又倍感苍凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢封面的质感及视觉，我想象中的鲁迅就应该用这样的字体写在这样的纸上。鲁迅有着那代人没有的觉悟 ，也同时反对大家都推崇的孔孟之道。作为读者，只能取其精华，弃其糟粕。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统国魂=官瘾(昏)+匪气(乱)；不能革新=无法保古；作战士，别理苍蝇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选的挺好的，鲁大师太能吐槽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅真他妈的是个天才啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "他只是大众中的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "在西西弗看到顺手买的 很好看不过历史废的我还需要学习啊（。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "感受到他的热血，幽默，愤怒和伤感。  毒舌犀利，又苍凉孤独。这才是真实的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的幽默，犀利的悲凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了，我的迅哥儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.26跟LB聊到《死》，他说其中印象最深刻的是“别人应许给你的事物，不可当真。”人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "cuuuuuuute", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多读而未懂的篇章，但关于先生的文章真是了解的越多越喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身做得非常好。然而随着年纪增长，越来越看不下去鲁迅。不过这世界上有些事真的一直没有变。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利！果麦版", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅被挂旗前其实并没有想象中那么左", "marks": "推荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "力荐"}
{"content": "在将近一百年前，鲁迅就已经写下了这样的文章和见解。一百年快要过去了，我们这个民族在经历了无数风雨过后的今天，究竟有多少长进呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字由于时代关系略微有点难读，第一部分由于对话题没什么兴趣所以更是似懂非懂，但很快渐入佳境，接下来的几个部分读起来颇有趣味。选文章选得挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#D007# 一位很有趣的操碎心的老爷子 比课本上鲜明多", "marks": "力荐"}
{"content": "冷眼观事理，热讽嘲国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年读鲁迅，都是高中课本里的，总觉得一腔怒火随时要烧起来的老头也没什么大不了。直到后来再读，方觉得自己的浅薄与傻气。鲁迅先生的大智慧和大幽默在杂文里是最能得见的。而这一版封面简洁大方，合了鲁迅的味道，这才是鲁迅杂文集该有的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅哥儿真牛！满篇新思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然时代进步了（？？），但读着还是很痛快啊", "marks": "力荐"}
{"content": "他100年前给出的答案，我们现在仍视而不见，枉费大量的精力迷惘、争论；这么宝贵的思想和文字，我们每个人都应该读、应该多读、应该读透；语文课本里的鲁迅不是太多而是太少，说要把鲁迅删去的，简直是要抽掉少年人的脊梁，居心叵测。鲁迅研究家杨义先生说得好：读鲁迅可使心灵眸子如岩下电。", "marks": "力荐"}
{"content": "切中时弊，一百年来中国的进步并没有那么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利，深刻，独到，鲁迅不愧为大家，有关“国粹”“历史”尤为精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "wwww稍后补", "marks": "力荐"}
{"content": "太能吐槽了！活到现在去说脱口秀没问题", "marks": "推荐"}
{"content": "树人", "marks": "力荐"}
{"content": "果麦的每一本书的包装都很喜欢！\n选的很好，但是顺序杂乱无章有一点点影响阅读享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史里照镜子，还是熟悉的配方，还是原来的味道。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的文字，很好的思想，我为中国有鲁迅而自豪耶。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的梦想 就是拥有一个像鲁迅先生一样有趣的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地读的，有的文章读了几遍，每一遍都有新感受，其中可见先生金刚怒目，也可见先生柔情体贴，亦见先生真实中肯的期望。回忆柔石那篇尤其能见先生对于青年人的爱惜以及对于社会黑暗之痛心疾首……", "marks": "力荐"}
{"content": "革命，革命尚未成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "机智如鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "论辩的魂灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话好深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我死后，一个都不原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的选本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能见到鲁迅，真的想抱抱他。（大雾......）因为他实在是太迷人了：幽默、深刻、可爱、孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是万万没想到的，没想到在课标教材之外我还会去看鲁迅的文字，课本教材弄得我对很多近现代的文人有些莫名的抵触心理。\n但真的就像是简介里说的，\"鲁迅先生的杂文，有一种穿越时间的力量，他去世八十年了，他的文章仿佛还在为我们这个时代发声。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅自然写得是好，但是这个版本的收录貌似比较有问题，不建议买这个版本，我自己正在选收录更丰富的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "一针见血 这是我看这本书时的最大感受 说厚不厚说薄不薄的一本书  看一点就少一点  所以我甚至不敢看快  有些内容看得我不禁笑出声  鲁迅先生可以说是个极有趣的人了  打嘴炮想必也是相当厉害 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很压抑，但是先生的语言可以说是很形象了，比喻看似刻薄，实际却是一针见血，我总是能惊异于先生那神乎其神的形容，觉得他好像比任何人都敏感，比任何人都感受得更真切。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个集子不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽，只服鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "没活到新中国 可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的爆炸，简直了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实鲁迅先生比想象中入世多了。感受到切切的仁爱之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着就笑了，笑之后又觉的悲哀不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "始于呐喊，至于彷徨，终于孤独。笔锋犀利，暗示象征深刻，批判犀利。读时须要认真，不然容易陷入不理解，不能领悟笔中的妙处了。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一篇都有自身经历的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "北冈正子先生考据的非常详尽，也可作为我们阅读和理解鲁迅先生早期文论思想的参考书。每一章都可观，对我们现如今的学术和教育状况都有启示（更多是大陆甚至还不及明治维新时的日本的刺痛）。第一章可反观我们大学的课程体系与外语教学的尴尬；第二三章可视作对早期《人之历史》《摩罗诗力说》等早期论文的梳理，使我们进入周树人到鲁迅，由“医人”到“立人”的演变；第四章给了为我们惯常理解的《狂人日记》以新的进入渠道，鲁迅先生正是在“狂人”形象的纠葛与抗争中，思索出了自己的终极，即抗住黑暗的闸门；补论虽比较的是赫胥黎与严复的《进化的伦理》及《天演论》，然鲁迅先生学生时代的案头书即有《天演论》，因而严复修改后的译作虽篡改了赫胥黎原貌，但却成就了青年鲁迅“立人”思想之源；余滴则由裴多菲与鲁迅的相遇诠释了文人所该具备的姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，一是对独逸语专修学校时期鲁迅所上的课、所读的书的研究，分析《摩罗诗力说》一文所用的材料来源；二是考证出鲁迅“绝望之为虚妄，正与希望相同”的名言其实翻译自裴多菲，但略有转换。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本学者的实证研究精神，让人敬佩。 如花一年时间读赫胥黎原文与严复《天演论》，写一篇关于《天演论》与鲁迅“人”的概念的文章，没点冷板凳功夫莫办。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，很多结论莫名其妙地就摆出来了，读不出其中的逻辑链条。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "关注的是“鲁迅”之前的周树人。扎实的写作，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "考辨精详", "marks": "力荐"}
{"content": "正式读北冈的第一本书，写得很仔细，我想北冈的研究最大的贡献，就是对第一手文献有所或缺之处的一种极可靠的添补。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本鲁研界实证派学术成果的代表人物，北冈正子教授当之无愧。文字看似朴实无华，可背后下的几十年工夫有几人能真的体会到其中的艰辛呢。细致的解读，看短评和评论区就可以了，此不赘述。北冈正子的研究还有一个好处就是不具备中国大陆很多学者根深蒂固的鲁迅观，可以很心平气和地将早年成长着的周树人作为一个生动鲜活的研究对象来处理，而要想回到“鲁迅”的准备期，恰恰研究者与研究对象共同“成长”的状态是最为迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、鲁迅所学的德文成为其获得“文艺运动”的思想来源的重要工具；\n2、其深受严复《天演论》的影响\n“春天里若岚风来得正猛，就冲这一点便指望能有越发灿烂的夏天和秋天的到来”。（200）\n3、《野草》整体上是鲁迅自己摸索生存意义时内心纠结的证明。“绝望之为虚妄，正与希望相同”", "marks": "还行"}
{"content": "补自身之不足也。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本得读……｜｜好的文本细读，不过后面结束得过于仓促了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天！考证得太漂亮了！无话可说", "marks": "力荐"}
{"content": "对鲁迅学是没兴趣的，单纯想感受下日本学者的实证精神。建立在大量材料基础上细致的考证，材料性有余，思想性不足，并不否认作者的实证研究，但显然是枝蔓到喧宾夺主了，对此只表示敬意。读到后半段才从只言片语中发现作者是位女性，算是倾一生力研究鲁迅，不易不易", "marks": "还行"}
{"content": "对鲁迅的在日本求学时的细细考究！还有对你文章与内心的考究，说实在的，不经历过真正的苦难，是读不懂和鲁迅有关的东西的！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这本书的内容太深太学术了，很多地方确实读不懂……关于鲁迅的知识储备严重不足，实在不好意思……打两星不是给书打的，是给我自己打的……", "marks": "较差"}
{"content": "看了作品之后再看看家书，作者才能立体起来~~很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "两地书，你的小白象", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅可能是很多人对于文学最早的记忆，由于彼时年轻，所以鲁迅的形象也存在诸多阐释，读懂了鲁迅，也就读懂了文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里可以看到与存在于教科书中完全不同的鲁迅先生，温柔细腻，情深款款。", "marks": "力荐"}
{"content": "❶全没有小说中的那种冷漠，想必那种冷漠的描写是一种对人物的关怀。❷信中是生活中的鲁迅，在与许广平的信里甚至是可爱的。读完全集四卷可知肯定是不全的，鲁迅的日记呢，跑哪儿去了？❸对于顺从母亲的那个「包办婚姻」，（在许广平信中称其为「某太太」，给母亲信里则称「太太」，不反抗，与兄弟失和也只在信中就事提及而已，联想到给许信中鲁迅说他心里很黑暗，想想这些事情确实也很难解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "会让你看到一个不一样的鲁迅，一个不一样的那个时代，蛮有趣的。不过个人更喜欢前3个全集。", "marks": "还行"}
{"content": "没亮点，可不读。与妻书好过与母书好过与弟书，与弟书真是没有收录的必要，净讨论文学翻译之事。", "marks": "还行"}
{"content": "白纸黑字中的闲言碎语，比起那些见诸报端的投枪檄文，更有些许野味，更能体会一代大师在摇旗呐喊之余的深思与性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪着我的童年与青春，必须支持周树人——鲁迅！！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现一个不为人知的、私密的、温情的鲁迅～", "marks": "力荐"}
{"content": "迅哥儿的文字就是这么有杀伤力。现在全套都看完了，但是还想再看一遍，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "我建议，少女们能去读读《伤逝》，看看鲁迅怎么写爱情；若你少年时代的情怀已逝，就读读《在酒楼上》，看看鲁迅怎么写幻灭。他真的不只是斗士，不只是毒舌，他所有的激烈都源于内心深处比别人更深的冲突，悲凉和痛苦。孔乙己用手走着，坐在台阶上，说温一碗酒，那个震撼的瞬间永远留在我青春的记忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前都是看鲁迅的小说、散文和杂文，这次看了鲁迅的家书，觉得了解到了一个真实的鲁迅，内心很震动。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本看完，爽，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁讯先生，万代流传，经典之作，不可不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为中国白话文小说里程碑之作，鲁迅创造的诸多形象深入人心，太吸引人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间看过一篇以鲁迅先生妻子口吻写的一篇文章，在微信圈转发还挺高，要想真正了解先生的私生活，就需要看这部分~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解鲁迅与家人的沟通方式，走进他最隐秘、最柔情、最丰盈的内心世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "读鲁迅家书，认识了不一样的鲁迅，娓娓道来，深情款款。", "marks": "力荐"}
{"content": "人走了，精神永在。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅，就算某些意思、观点已不合时宜，文字依然不朽。他超越同时代作家之处，为现代汉语奠定了坚固基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅写给爱人和亲人的信如此温情，让人惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看了鲁迅写给许广平的信，他给许广平起了很有趣的外号，小刺猬、小白象、广平兄，还自称为“哥：，看了让人忍俊不住，原来私底下鲁迅是那么的风趣幽默，他谈起恋爱时和我们常人也没什么区别啊，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅原来也是一个深情的男人，孝顺的儿子，帅气的兄长，这本家书集让我了解了一个真实的鲁迅，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是丈夫、是儿子、是兄长，他用心经营自己的爱情、亲情、手足情，用情至深，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "读后很感动，细细品味鲁迅家书，从另一视角看爱情中、亲情中的鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合朋友送了一套，最喜欢的就是家书了，上学时候从来不知道鲁迅先生还有这么有情趣的一面，值得一读，另外书的质量也很棒，买买买。重要的事要说三遍😆！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以为自己读过鲁迅，就了解鲁迅，其实不然，看家书集，让我了解到了一个不一样的先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在这个浮躁的社会，读鲁迅真是犹如一股清泉", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都觉得鲁迅先生言语中藏了匕首，看过家书才知道，鲁迅先生也是吃大米饭的普通人。对待亲人和普通人一样有温度，有温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面收录鲁迅本人珍藏多年的各国明信片、私藏品、手迹、亲友照片、人物素描集，别的版本没见到，不要说我关注的点奇怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅家书，给了我一个不一样的视角来了解鲁迅，确实值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文章既不是苦咖啡，也不是清茶，不猛烈却也不平淡，但是越嚼越有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到插图，发现原来鲁迅也喜欢收藏美美哒明信片！看到各种起外号和落款的小涂鸦，发现鲁迅也像一个顽皮的孩纸~突然觉得鲁迅不再像神祗一样高高在上，而是同你我一样切切实实的普通人~", "marks": "力荐"}
{"content": "另一面的鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典名片，感受不一样的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的家书同样精彩，那些真挚的感情，很感染我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一次看鲁迅的家书，特别感动，对他的理解深了许多。对他也更喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的早期著作,虽显稚嫩,却也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很爱鲁迅先生，行文间始终怀着一腔意气，感情的抒发常常直接而热烈，有时也絮絮的倾吐。因了作者内心一些逾份的真情，令它更像是一篇娓娓的抒情散文，是对先生一次漫长的怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者自述，就是个戏剧菜鸟，无法逾越批评到创作的巨大鸿沟。对谈也缺乏诚意，陈丹青基本上没做什么准备。尤其厌恶《戏剧菜鸟》自白中的语言和姿态，作者自己就没丰富起来，怎么写大先生？做减法不是借口。一星加给“人类的悲喜并不相通,我只觉得他们吵闹”，这是大先生自己说的，这才是大先生。", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得她写得很做作么？", "marks": "很差"}
{"content": "\n作为一本书搀水太多，干货就只有一个剧本。剧写得很不错，尤其是作者用这种形式成功地写出了中国文学中最缺乏的东西：心灵。结尾部分有点儿弱，因为前面的激烈和深度是建立在鲁迅本人的激烈和深度上的，不是作者的，所以一写到天堂就弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是个剧本吗，也凑了本书。#20160120", "marks": "还行"}
{"content": "猴猴累 作者写批评写的好 创作手记自白就太多了", "marks": "还行"}
{"content": "浓重的陀翁气", "marks": "推荐"}
{"content": "160421-23.剧本不有趣，也不深刻，也没什么新意，也不感人，也不能引人思考。没啥意思，要不是因为鲁迅，估计也看不下去。倒是最后的三人对谈，还有些话题。0425，补：象征太明显，说教味太浓，喜欢押韵（二人转式），鲁迅太喜欢煽情，等等。", "marks": "较差"}
{"content": "据某位大先生说，这是建国年以来最好的剧本。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很爽。作者跟我价值观一致，并且很清晰畅快得表达出来，写成了一个深入精神世界的剧作。在剧作技巧方面，作者确实是菜鸟，有些地方是不适合舞台表现的。但是剧作搬上舞台的时候，经过王翀导演和赵立新先生的二度创作，已经弥补了剧作的一些小问题，成了一个表现力十足的作品。这三位搭配得堪称经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前，开始读鲁迅。在那冷夜里，隐隐有火生。", "marks": "推荐"}
{"content": "「宽容是强者的权力。你到底是天真还是懦弱？使屠夫放下屠刀的，从来不是规劝。」", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就想着哪天可以去把大先生话剧给看了。（我现在还记得小时候第一次读《社戏》，哭得啊。。。。。我是真爱鲁迅啊！！教科书毁了他！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "据说话剧即将上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿鲁迅确能如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "对政治太浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有创造力的一部作品！期待搬上舞台的时刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为书内容少了点，但却是很好的资料，有剧本有对谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁友 少一点套路多一点真诚好吗", "marks": "还行"}
{"content": "排版和内容都很一般。从来没见过行距这么大字距那么稀疏的书，12万字硬是印成了一本1厘米多厚的书也是略无语。以这个篇幅来看，这本书的折后售价应该在16元左右比较合理。", "marks": "还行"}
{"content": "希望引发更多人的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当已购已收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "真难写。像所有处女作一样，惊叹于惊人的才华与显见的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "Bus book话剧肯定很好看，通过文字也能感受到力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太太爱这个戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人可以爱成这样，此生无憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是我心目中的鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "期待话剧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点玄乎，有点迷人，有点让人觉得好像并不是很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "舞台小意象出彩 文人的机锋有趣", "marks": "还行"}
{"content": "作为一出话剧，时间节点选得蛮好，由这个点让后面的虚虚实实都成为可能。不过，相应的，可能也让这出戏在形式上容易流于时髦所热衷的一些东西。之于写《故事新编》的鲁迅，一点先锋似乎也可以。但放到剧中，对大先生这个形象可能又有不够。“人类的悲喜并不相通,我只觉得他们吵闹”先生这句，如今体味尤深。", "marks": "推荐"}
{"content": "写鲁迅先生在临别之际的万千思绪和生死遗言。借鉴了《一出梦的戏剧》的结构，回忆、妄想、控诉、忏悔交织。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者思路很新，完全意识流写作。对鲁迅形象还是蛮立体", "marks": "推荐"}
{"content": "“损着别人的牙眼，却反对报复、主张宽容的人，万勿和他接近。”", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧（话剧）是最接地气的了，初中生也能写出好的。因为都是口语，没有提炼，只需要考虑结构。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气用一天时间读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "当时错过了还是略可惜 真是好理念", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本之外，还有其他的东西。不单单说这本书的内容（冷漠），还有剧本之外的讽刺与隐忧。", "marks": "还行"}
{"content": "“他可真瘦。”“是啊，一把骨头。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看梁宁微信文章的推荐，在亚马逊买的电子书，很快读完，对鲁迅有了不一样的认识。真希望有机会能够看到这部话剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "强悍的创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本是非常好的，看的时候再回味赵立新的表演，再一次被感动。但单从这本书来说，还是内容太少，剧本之外的更像凑数", "marks": "推荐"}
{"content": "看到朱安出现的时候还是很开心的，毕竟很少有人提及朱安，就好像很少有人关心发出呐喊声背后鲁迅的“自我”。但是到后半段的时候还是略觉得好疲惫啊，只觉得推荐《愿自愿为奴》这本书比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本好看。又疯又坦白，对鲁迅的理解又合我的心意，好句子又贼多。剧本以外的内容似乎都不很必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有张力 爱与自由的悖论 伞和血绳的意象都很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "中国现代戏剧不多，便显得珍贵。很有评论家写作的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的 话剧剧本！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的不要不要，夹缝中煎熬的大家，向左走还是向右走，义无反顾到最后的拔剑四顾心茫然。是进步还是退步。是时候捡起来他的书瞧一瞧了，只记得乌鸦炸酱面了。。。。。（就是太短，干货太少，谈话什么的还不如闹点经典选摘）摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "用他们文化人的说法：值此犬儒盛世，这么强悍的创作，还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强及格吧。及，赵立新真是个文化人。", "marks": "还行"}
{"content": "不愿意好好说话，也别恶心瞎闹啊", "marks": "很差"}
{"content": "看完剧没买，然而马上后悔补买。读着很过瘾，原剧剧本加作者的创作历程以及主创采访，满满干货，都是作者的诚意。好剧本难得，快收~", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的鲁迅。剧本稍有雕琢痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "李静所写的鲁迅是李静心里的鲁迅，和我印象中的也一样，也不一样；但是鲁迅就应该是让人看不懂的，越是试图理解他，就越是感觉到艰难和挣扎", "marks": "还行"}
{"content": "李静笔下的鲁迅，是我心目中的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正读过鲁迅先生的，决不会相信鲁迅先生是剧中这样的人。两颗星给作者写鲁迅的努力。我只看完剧本就不想看后面的了，全剧生硬的场景拼凑和欲作艰深的台词，把鲁迅先生塑造成一个神经质?对椅子的意象运用不了了之等等，问题太多。大先生绝不是这个样子。", "marks": "较差"}
{"content": "从来都知道先生是被过度解读了的，可却从未尝试去体验他的感受。文人啊，一定要自己生活在挣扎里，才有文字传下，想来也是个苦难的职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者理解写下的鲁迅让我们了解来他的其他面。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个我们从未见过的鲁迅，意识流的手法把鲁迅生命的最后一分钟延长，展现他内心的纠结与矛盾", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过书，只看过剧。编剧非常有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "我十分想见赵立新。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔极佳，然而木有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "作。可惜赵老师。", "marks": "很差"}
{"content": "《大先生》太好了！花了一天看完，到现在整个人都是懵的。第一次透过文字明明白白感受到戏剧张力这种东西。知识的密度，语言的美感，观念的磅礴，融合的天衣无缝。什么叫创作者的尊严，这就是了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“无场次”、“非历史”，以及“鲁迅”的概念玩得很好，剧中的某些隐喻也很巧妙，如血绳，周作人的伞，镜子里的铁皮人……但失败之处也很明显，关人的笼子和《无极》里的一样突兀恶心，太具有指向性，削减了诗。末尾的鲁迅大段讲演，说教成分太重，和作者搞文评的身份倒是很符合，但于戏剧不相适宜。而且，通过某人在死亡的时刻，潜意识的东西跳出来造访舞台的手法也不算新。另外，李六乙的纯粹戏剧剧本集里也有一个关于鲁迅的剧本，两者之间很像，谈不上抄袭和借鉴，但它们在气氛的营造和剧作技法上面，几乎如出一辙，相比起来，李六乙的语言风格更统一，李静的这个剧本转到热闹荒诞的天堂群戏时，显得和前面很隔阂，严重跳戏。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本不错，但我真的对作者的心路历程不太感兴趣啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看的是话剧，二者或不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很多朋友口中的好戏，当年错过了，只可读剧本。作者深厚的文学修养和思辨的人文光辉是支撑剧本全部的支柱，姑且可称之为“文人剧本”。象征用得风生水起、深入浅出，也是佐证。剧作技巧上略有欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "普渡众人，深陷泥沼，拉着“润土”们走，无异于驼着棉花过河。达则兼济天下，穷则独善其身。他能坚持到流干最后一滴血，确是个伟大的疯子。矛盾，对发妻，善良也残忍，跟他的事业一样，拉着所有人。受压迫的推翻了那把椅子上的老爷，又坐上了椅子，却反压迫他人更变本加厉，人性啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角很好，人性的温暖填补了僵化思维角落中的冷落。", "marks": "推荐"}
{"content": "并非任何人任何时候都适合读鲁迅！钱老说得很在理！只有当你开始怀疑自己、想要推翻自己时，鲁迅才是你的领路人！鲁迅笔下的社会也从未离我们远去，想要看到真相就不能抛弃鲁迅！", "marks": "力荐"}
{"content": "两篇讲稿，上篇讲散文诗《野草》，下篇讲杂文，上篇比下篇好。钱老也说了，“鲁迅杂文美学”有待于深入研究。… “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，《野草》是孤独“彷徨”的鲁迅对现实和自我不断进行痛苦的螺旋式追问的思想结晶。 它富于“忏悔意识”，指向自我的灵魂拷问，虽然不如西方文学走的那么远那么彻底，但这种精神和意识在中国文学中已十分难得。… 现代文学中，鲁迅经历清末民初大变革以及五四落潮后的两次绝望，这与当代文学中知识分子经历的“文革”后期以及八十年代后期经济大潮时的两次绝望何其相似，然而活命哲学取代了反抗哲学，圣人模式取代了自我拷问，平庸肤浅取代了丰富的痛苦。鲁迅对于当代文学依然有很深的启示。… …", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老师的新书，是讲《野草》和鲁迅杂文的，里面一如既往是他的寄托。内容我没资格评价，只是我一直建议上半本叫《如果你也忍不住望向深渊》，下半本叫《跟鲁迅蜀黍学花样吐槽》，结果被否了", "marks": "力荐"}
{"content": "钱理群，青年，读书会，鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第一本书，通俗易懂，可推广作为大众读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么人都可以读鲁迅的，确实", "marks": "推荐"}
{"content": "小书一本，通俗易懂，读出钱教授对鲁迅的推崇备至，读出钱教授一个“老愤青”的形象，也读出重读鲁迅的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "借阅于栖心图书馆", "marks": "力荐"}
{"content": "钱教授的讲解到位又易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗简略", "marks": "推荐"}
{"content": "包含了《野草》与二十篇杂文，很适合对鲁迅起了兴趣的读者入手。钱老认为《野草》有反复阅读的价值，深以为然。鲁迅的确应该走出僵硬死板的课堂，走进每个国人的心里，他是良师益友啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多收获，尤其是野草部分，野草本身非常难读，太多个性化无从考验的意象，太多喷薄而出的情感呐喊…钱教授从生命意识与语言形式入手，加入了许多对群体性行为的解读，这样的鲁迅，不神化，但伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅《野草》笔下的世界也太绝望了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "《野草》读来一直觉得晦涩难以入手。钱老研究鲁迅多年，很是有自己的一番见地。难得的是总能和时下相接，引人深思。虽说是改编自讲稿的，但依旧有相当高的可读性。只是碍于篇幅，有些部分延展的不够具体，读来有些不过瘾；有一部分和钱老的另一本书有些重复。想要深读鲁迅作品的以此入手能有一番新的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "立场很鲜明的选本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对鲁迅和曹聚仁那段考证，暂且存疑待考。。。", "marks": "还行"}
{"content": "朱正先生的考据（除去早年的若干），几乎没有不好的。此书较2010年出之《鲁迅的人脉》增补之数篇（胡适之宋庆龄林语堂等）颇为重要，且文题改回淡泊，有可贵之处，亦有几篇颇草率，如徐懋庸一篇，据《鲁迅与左联》考证，鲁迅为徐杂文集写序，实为借题发挥，鼓吹杂文，未必是看好此人也。", "marks": "力荐"}
{"content": "打着鲁迅人际关系的旗帜，揭露了苏联在中国大搞特务的内幕，通过鲁迅与左派人士的交往，揭示了这些左派人士解放后沦为右派的悲惨结局~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“曹聚仁”一节使我意识到日后读曹的著作，当多个心眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只是之前读过的《鲁迅的人脉》扩充的一个版本哎……只能说是泛泛的介绍居多，甚至不乏1-2页凑数的文章，缺少深度。", "marks": "还行"}
{"content": "在考证上还是花了很多工夫的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有些篇章有不错的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有些莫名其妙，重要的人物没有。", "marks": "还行"}
{"content": "扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽起名《鲁迅的人际关系》，然而只是一隅，这是朱正研究鲁迅的“材料”。读完《一个人的呐喊》后再读这书，仿佛一段段材料被拆卸下来，恢复了原有的样子。似乎本就该是一篇篇论文，凑成一部传记，尤嫌太干，生硬，抑或没写出“人”来。总之，这样的写作适合论文，写传记，不太好，写考证论文，感觉对了。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适、曹聚仁、丁玲三篇颇有意思。朱正老先生这些文字写得有股子中年人的魄力和感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的一本书有些是材料的整理作者发的议论不多可能阅读期待开始高了所以读后觉得并没那么好", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "只有女作家才写的出，八卦亮点非常密集！", "marks": "推荐"}
{"content": "思想略旧而考据甚精。对周对张太苛太苛，文学之鉴赏力，亦甚有限。", "marks": "还行"}
{"content": "打开一看才发现是一本鲁迅与北京的资料汇编，这样的工作当然是有价值的，只是我对这本书还是不怎么满意，作者在鲁博工作，但书中的错误多得不应该啊。写与鲁迅交往的人物评介时，问题也非常多。他日如果我有能耐和相应的位置，定要重新自己做一次资料汇编工作。", "marks": "还行"}
{"content": "【注意，此为选集】当代的作家都别觉得自己可能个了，你们努力到下辈子都赶不上鲁迅一半的水平【围笑", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅笔下的人物总是很容易死", "marks": "推荐"}
{"content": "民国时期最美也最刚烈的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "空虚的，真实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅选集，呐喊和故事新编不错", "marks": "推荐"}
{"content": "小说技法已经炉火纯青", "marks": "力荐"}
{"content": "尚且读不通透", "marks": "推荐"}
{"content": "原来鲁迅也有暗杀威胁的经历，身边好友一个个的over，还去各个大学办讲座。看这本书一直在揣摩鲁迅每个阶段的心情。就像红学有个索引派影射论老是考证作者生平事迹，有人说这个派最无聊，可是你们体会过作者的心情吗。之后再去看他的作品，会有额外的体会，特别是创作动机，包括为什么要这样‘改编事实’。", "marks": "力荐"}
{"content": "从童年时期家道中衰带来的深沉而丰富的苦难体验，到青年留日时民族自尊心受损的沉重枷锁，这些同时具有着升腾与坠落力量的痛苦无一不是鲁迅走向反抗觉醒道路的重要原因。面对“革命文学家”的围攻，他坚持自己的文学立场不妥协，与文友论战；“左联”时期，鲁迅虽加入这一联盟，但在思想上并未被同化，始终保持自己的批判性立场，与政治斗争。“反抗”是他的使命，也成为了他的灵魂。鲁迅说过“中国那么大，总得有人出来说话！”于是，他成为了那个站出来的人。尤其喜欢看鲁迅早年留日和当老师时的反抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是读了这么多跟迅哥相关的书，却没有读完《鲁迅全集》，罪过！这本书可作为大众读物，且与之前《鲁迅的最后十年》很多观点有重复，所以一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一个批判者的形象", "marks": "推荐"}
{"content": "大先生的“一路走来”。人人都知他是战士，其实锋利背后全是慈悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真正的斗士，却被某无耻组织所利用了。", "marks": "还行"}
{"content": "知识太少了有点读不下去等到多读点鲁迅的文章再回过头来看看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的，其实传记类著作读得比较少~", "marks": "推荐"}
{"content": "是孙郁老师关于鲁迅接受俄国文学、思想影响的一系列论文的合集，前半部分主要谈鲁迅的文学观念与创作所受的俄国前辈作家的影响，后半部分重点探讨他的左翼思想与俄国共产主义（社会主义）几大派别之间的关联。个人相对更喜欢前半部分，有思想穿透力，笔法亦劲道，后半部分总觉得啰嗦了些。不过整本书还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个狗日的周锡山是什么鬼·····（后面的解读又是什么鬼，自某本浮生六记的译者外，吾从未见过如此讨人厌之人。举个栗子，P003“笔者周锡山一贯认为当今中国文学艺术没有达到世界一流水平，首先是作家和艺术家未能继承中国传统文化和文学的优秀传统造成的····鲁迅“不要读中国书”的号召，应负重大责任。”狗屁不通~中国文学不行明明是由于作家们没有深刻领会毛主席在延安文艺座谈会上的讲话，没有坚持马列主义的文艺观造成的", "marks": "很差"}
{"content": "这本书最好玩的是每章后面周锡山的“解读”。每次都迫不及待的翻到解读，看他如何跳脚。真是坟头蹦迪既视感。", "marks": "很差"}
{"content": "鲁迅先生的部分尚可，着力于唐。周锡山先生就呵呵了", "marks": "还行"}
{"content": "文献学而非文学批评的著作，没有你们想要的春秋笔法。注释还行，却不算好。解读较差，有吹毛求兹之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的还是课本里的老三篇：《阿长与<山海经>》《从百草园到三味书屋》《藤野先生》。鲁迅写这三篇，笔法显得稚拙（这也是为何入选课本吧），然而意趣浓厚，叫人读完还想再读，并且年长以后读完容易感伤。另外《五猖会》里鲁迅父亲叫他背书容易叫我想起小时候的一件故事，特别有共鸣。p.s这个版本不要买，除了《朝花夕拾》全本，还有其他集子的选文，想来是为了加厚多卖钱，实在可耻。除了作者自选集可观，别的选文集都是辣鸡。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在读，鲁迅其实是个吐槽能手", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的东西多多少少还是应该读点，虽然他的东西因为特殊时期的政治宣传，被利用，人教社的编辑又洞悉广大中小学生的心理，只要有鲁迅，必背之，为树人老师拉了满满几卡车的仇恨，但这都阻止不了我对果麦这“鲁迅二卷”的装帧喜爱，除了依旧难看的“果麦”logo，不足是，应该完整收录鲁迅几个知名集子，而不是编辑武断选文，这对于有完整倾向的怪逼我来说，有点芥蒂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说也是朝花夕拾", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅以他的批判而被世人记住，所以，也有很多走心的散文其实没那么好看。术业有专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开政治映射，鲁迅先生的文字是不用说的，遗憾的是单纯回忆童年的文章太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.11.26】每次看“鲁老师”的书，时间就慢下来了…", "marks": "推荐"}
{"content": "即使淡漠的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "cut，小学里大量录鲁迅既是幸也是悲哀，以至于到了高中老师再见到鲁迅都不怎么想讲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲缠绵病榻临终之前，邻居一大妈让鲁迅叫魂，他觉得不够尊重父亲，没有让父亲安静离世，长大后略有悔意。以及幼时觉得弟弟放风筝很没出息，破坏他的风筝，长大后又心生愧疚。成长的这种悔意，要有意思的多。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的文字，只能用美丽来形容了。鲁迅的散文真的应该从小就背诵全文", "marks": "力荐"}
{"content": "從課本裡精選的幾篇 妳是讀不懂魯迅先生的 妳要去看很多 把「朝花夕拾」看過後 彷彿看到了一個全新的魯訊先生 倔強 但不偏執 可以包容很多思想 並且大多數情況敢直言不諱 我喜歡這本散雜文集的名字 一早盛開的花 我待到晚上 再採摘它 妳可以隨意去理解 就像我們可以隨意去理解魯訊先生所要表達的東西 我想 不管妳從中看到了什麼 於自己而言 都是成長 於魯訊先生而言 他都會歡喜自己說的話可以對他人有所影響", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是一本合集。除了朝花夕拾还有很多别的文集的文章。抒情的散文不是很喜欢。其余都不错。重读鲁迅，又重新体会到了他的温情，他的冷峻，他的调皮，他的自省，他的执着，他的勇往直前", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读过的书 买来重温", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了《朝花夕拾》《野草》《准风月谈》《南腔北调》《坟》《华盖》《已而集》《呐喊》《且介亭杂文》。鲁迅的文章锋利而深情", "marks": "力荐"}
{"content": "别人嚷着受不了教科书的“毒害”，可我年少时就偏爱鲁迅，觉得他是特别有趣的人。若干年后翻起这本东西拼凑的合集，最爱的是《野草》的部分。“当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢山海经那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "童年回忆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说名字是朝花夕拾，但却是涵盖了且介亭杂文等等为一体，算是一本鲁迅合集吧。不是朋友送我，我大概也很难想到主动去读他的其他作品，因为课本里的总觉得就足够，读完一本觉得批判性的文章果然还是选入课本里的那几篇比较棒，但也可能我对那个年代没那么感同身受，所以比起批判性的文章，更喜欢他写的回忆往昔的东西，包括对一些日常事、自然的描写其实都挺别致的。\n而且我还是挺喜欢这种半白话的文风的。\n这一读算是走出了我对鲁迅教科书里的见解了（再读发现以前背的那几段还是尤为熟悉哈哈哈哈哈）。", "marks": "推荐"}
{"content": "没系统读过以前，都是在教科书里误解了他！", "marks": "力荐"}
{"content": "地铁上五站翻完", "marks": "还行"}
{"content": "为何喜读鲁迅？盖因先生有着一颗赤子之心，回忆往事温馨幽默；更有一枝犀利之笔，针砭时弊入骨三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文选集，不能说好，也不能说不好。前几天李菁节目中提到过对陈西滢女儿的采访，略沉重的吐出“不分是非”四字，而这一切经历过的狂热却都是狂热之外的非狂热带来的。我爱这爱夜的人和夜所带来的光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "见一见可爱幽默的鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "“绝望之为虚妄，正与希望相同。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本不好，四合一，和鲁迅杂文集还有呐喊都有重合。", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没有因为课本对鲁迅先生的偏见而错过这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔细腻的人儿…", "marks": "推荐"}
{"content": "文風如風馳電掣，也可以像風箏飄搖，魯迅真是個可愛的人", "marks": "力荐"}
{"content": "世事与文共艰深", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的文章总是读来有趣又颇有些教意的！", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利！读的是果麦2015年版，到2016年10月已是第15次印刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这人本来是很有趣的，虽在乱世还是少不了幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "有些短篇不错，有些过于晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越百年的针砭时弊 过时么？一点儿也不啊！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的童年回忆，时代的剪影。", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前适合读鲁迅，又催眠又有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这水平还欣赏不了，kindle上一口气看完先放一边把", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥儿真的是一个很可爱的人，最近看到很多求书帖我都推介迅哥儿，从生活小事散发的意趣和独到的叙事方法，真是让人欢喜的紧阿！！最近买的这个版本，装帧清爽干净，而且和一个漫画不谋而合所以我喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个版本的《朝花夕拾》做了去政治化的尝试，真诚感受鲁迅作品的丰满原貌，精选《鲁迅全集》中亲切好读、文字优美的散文48篇”。 还是前十篇好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "被中学语文耽误的鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "没注意这是精选集，除了朝花夕拾是全本，其他都是鸡肋啊隔应", "marks": "力荐"}
{"content": "比初中时买的那本装帧好太多，十篇散文一下午就能看完，还是课本里的老三篇经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本好几个集子的精选。还是喜欢百草园、魏晋风度、故乡、社戏这几篇，有好些至今仍然也是难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有老学究式的顶真，有复兴中国的怒吼，还有对女人和猫的刻薄。另，书内的排版和字体甚至纸张质感都很清新，让正在读刘和珍君的我几次出神。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习之余温习下鲁迅的作品。阿长与山海经，从百草园到三味书屋，故乡，社戏都是我喜欢的，今晚又看到个厉害的，世故三昧！", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的倒不只是朝花夕拾，算一本回忆集？", "marks": "力荐"}
{"content": "你当杂文来写，结果成了文学；以为一直文学，后来成了史料。那些人在你的笔下永生，那些事在你的书中铭记。曾经课本中的你哪里去了？说话带勾，怪不得听者有心啊！还好说的不是我，否则我们就不能做朋友了😄", "marks": "力荐"}
{"content": "重读的版本，是故事新编的姊妹本。封面的外封内封颜色正好反过来，很是可爱。|| UPD：读罢。『删夷枝叶者，亦无花果之缘也』。读完这本妙语连珠，又充满细碎的散文集后，多懂了一点写作和生活的奥义。好的事物，是不用矫揉，更无需踮足的，是水到渠成，恬淡安静而热情又随时会洋溢出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从感性的思维去看待这个世界，也也未尝不可，不要认为鲁迅苛刻，只是你自己强贴标签。", "marks": "推荐"}
{"content": "都怪读书时学坏了周先生的文章  原本故乡 社戏 记念刘和珍君 百草和藤野先生好几篇都写的韵味十足  现在来读只觉被当年强制要求“阅读理解”的印象弄得意兴阑珊 然而不熟的文章还是极有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的散文不如杂文，内容陈旧过时，写的不如汪曾祺好看有趣", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅的散文回忆录，讲以前的事。印象最深的是最后选择插画所做的一番讨论，大师之所以为大师的严谨，一丝不苟。回忆不忘批评议论，真是国人的良师。描写分析鞭辟入里又不乏趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇实在有趣2333", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的回忆是美的，情感是令人动容的，悲剧和生活的细节映在我的心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 5.22 鲁迅童年回忆的描写真美，美好中也透彻了一些悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后，反而不太喜欢鲁迅了。但也许正是他这种偏激的性格，才能唤醒那个时代人们麻木的心…", "marks": "推荐"}
{"content": "但", "marks": "力荐"}
{"content": "对于出版社从鲁迅其他作品集里摘点文章却又不摘完全的行为，给这本书减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能打六星，迅哥儿不愧是迅哥儿，他的文字就像一个直扑天灵盖的雷。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的书是非常经典的，鲁迅先生绝不仅仅是教科书上所描绘的那般，而是一个鲜活的、幽默的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的都是零零散散的，这次一篇篇看下来，发现鲁迅先生真的是个幽默风趣的人。那段怨念猫叫的笑cry。文笔幽默又犀利，大师就是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "用纸太差，变形严重，也许是因为梅雨天。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集，朴实动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2007年5月，高中吕老师荐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个月，明明是年幼时在书本里学的课文，重读时也觉得熟悉得不得了，甚至有些段落还可以背诵，且才发现除了语文课本里选的那几篇，剩下的也大多在哪读过，鲁迅就是这样的存在吧，读过一遍，或者只在哪瞥了一眼，就会一直铭记在心。上学时不喜欢鲁迅，现在稍微长大了，才觉得这些文章能在十几岁的时候读，还挺幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙书。读过很多遍。越发觉得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果中学时不是因为-背诵全文，那个时候应该就很喜欢了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读到美女蛇、闰土、世上本没有路等等还是小感动了下，追忆青葱岁月。鲁迅先生有洞察百态的犀利眼光，不仅看到了当时当世的美丑，更有理性开放的自省精神，启发国人在继承中华文明的旅途中不断反思，去伪存真，即便现在仍很可贵～有人说这事吐槽，吐槽都会吧，可要是吐出来的几十年不变味儿呢？你试试！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他。是崇拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿长与《山海经》，从百草园到三味书屋，藤野先生，范爱农，社戏，原来我们小时候学过这么多鲁迅的文章啊！比起孔乙己，血馒头，还是这种风格更可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "上学时简直怕极了鲁迅，其实是怕”两株树一株是枣树另一株也是枣树‘’作者为何这么写的这类问题和对细节过分解读却对政治问题欲言又止别别扭扭的语文老师们。如今再读鲁迅散文，有种”小男生长大后想起当年总欺负一个女孩原来是因为喜欢她‘’的感觉。但是枣树的问题，回答不变，因为周先生乐意！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手里 爱不释手 我若在当年 也一定会订全年的莽原", "marks": "力荐"}
{"content": ")", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾、深沉的鲁迅在书中可见一斑，偶尔追忆起轻松惬意的少年时光，带着狡黠的笑。我竟然觉得我们主唱性格很像鲁迅。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生值得一看再看", "marks": "力荐"}
{"content": "也是我的朝花夕拾", "marks": "推荐"}
{"content": "买来和另几本果麦的凑一套。等自己住了要给自己买一套20多本的鲁迅全集", "marks": "力荐"}
{"content": "必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我太浅薄了，完全读不出有什么好的", "marks": "较差"}
{"content": "从故乡开始，也从故乡结束，鲁迅的文字开创了历史也终结了历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅主要写儿时回忆多点，所以没有他后期的作品那么偏激与阴暗，用的来说还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的呐喊部分还是有些没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到毕业了才真正读懂鲁迅，喜欢鲁迅，都是教科书害的", "marks": "力荐"}
{"content": "〔朝花夕拾〕少时到现在 ", "marks": "力荐"}
{"content": "啥玩意儿....实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很多思想在现在看来也很适用", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅到底是鲁迅，虽然里面的杂文很多我看的一知二解，除了少部分，很多也没有深究去网上查背景或注解。但看懂的部分或者大部分篇章，都很厉害，一些说法或想法的普世性，证明了他的作品的不朽。而且他还是一个钻牛角尖的人，对一些问题深究到各种找资料，并收录，简直是我的偶像。另，散文也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本包含了不止朝花夕拾，东西很多，长大了再看鲁迅先生是非常有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开义务教育，鲁迅的文章本来就很耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已经很接近白话文，但还是要认真的去读每个字，还要回头再看第二遍，想想高中文言文的意思，才算啃下来。\n并没有很多语言的去描述他对那些人那些事的情感，你却能在文字中分明是听到了一些他的后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍，鲁迅这么可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "朝花已被浪打走了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名对鲁迅路转粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生作品，在之前未碰过。如今走近，词句、文学造诣令我折服，日后必会在偷闲品尽其他作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一名中国人都应该知道的作者，书，读与否，自便", "marks": "力荐"}
{"content": "学生时代读的书 那种课本里的独特气息 深刻的记忆 是永不永不能忘的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读书前提是简单读，别带别人给你的印象，别带政治观点因素。只看文笔就好。只体味你的感觉。\n关于先生，真是评论不一，之前对于他的印象停留在幼年时期的闰土课文，再后来停留在各自对他极端评价里。\n后来真正读过他，真正认识他，真正折服！先生绝对是有一颗强烈的爱国心的人，也是因为深爱人民，从而对人民品性品行更加悲痛，因悲痛而讽刺。而抨击。而愤怒。\n他是个有趣的男人，他在给自己夫人写的信署名小白象，我是你的小白象。对于我这种以情会文的人而言，戳中心无法拔。\n这本《朝花夕拾》开门就爽快，有意思，让人拍案叫绝！中间野草里有篇秋夜，让你准确认识到中国文字到底可以多有趣！\n可惜中国文字真的不能被翻译的顶准确，不然外国书迷真的会疯狂。原来中国人还有这样子的。鲁迅不仅仅是民族魂，也是隔壁邻居里温暖的一位大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧挺好看 在朋友那看到了就买了", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文字去掉批判什么也没有了，讽刺的很到位，然而只有这一点是出众的", "marks": "推荐"}
{"content": "喷子典范", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "语文课总会期待学鲁迅的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "意外喜欢散文", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，读的过程中忍俊不禁，读完脑子里却什么痕迹都没有。我一直在思考鲁迅对于当代的意义，这种婉讽的口吻，这种叙事的风格，可能还是我太年轻，无法更深一层次的回炉思考。下一次更新希望有新的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "早知周先生这么有趣，也不至于上学时背的那么辛苦😊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，你看过", "marks": "推荐"}
{"content": "包装是极好极好的。非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然学过几篇 但是因为应试教育而讨厌至极 毕业之后再读 反而多多少少体会到 所写之事 写时所感 精彩之处 忍不住大呼痛快 ", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅一直是我父亲最喜作家。除了教科书的必读以外，父亲也常常把鲁迅的故事讲与我听，大约是如此才让我如此排斥鲁迅罢？直到高中翻起这本《朝花夕拾》被他淡淡的文字打动，才知道那么多年，我从未读懂过他，也知道今后的许多年，我会慢慢的去读懂他。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的勇士敢于直面惨淡的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "从小学到大学，如今依然在学，依然没有那么喜欢。小时候读不懂，长大了不想懂。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生是当时中国人民脊梁，这本书其实还算平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的迅哥的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "精选集不是全集罢！我还需多识些字。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的散文真是写得好。文字平静，不急躁，充满感情，却不煽情。他并不想表达什么，就只是在慢慢地回忆，慢慢地写。文章的结尾总有一种意犹未尽之感。散文诗整体可以，有几篇尤为突出。至于他的诗歌，写得实在差强人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有我所不乐意的在天堂里，我不愿去；有我所不乐意的在地狱里，我不愿去；有我所不乐意的在你们将来的黄金世界里，我不愿去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "过了这么许多时日，再回头去看以前学过的文章，再去看鲁迅，其实也是件很有趣的事。", "marks": "还行"}
{"content": "天津人民出版社这个版本收录的文章堪称经典，装帧太美", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。不知嫦娥在月亮上是不是要抱怨“天天吃年糕！上辈子造了什么孽！”。大抵兔子不会理她。", "marks": "推荐"}
{"content": "说老，说庄，说墨，独不说孔。", "marks": "推荐"}
{"content": "时至今日，再想从这些故事里读出老先生良苦用心的隐喻，必须层层剥开当时社会的迷雾，所以难免会看不懂。个人喜欢的顺序是：铸剑-采薇-非攻-补天-起死-出关-奔月。个别句子还是能够显示出鲁迅在杂文之外的功底。这个版本摘录了其他几篇经典文章，略有画蛇添足之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了小清新装帧买了一本家里已经有了的我已经看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "新版重读，很有趣。序言里鲁迅先生说，成仿吾评论，认为其他都是庸俗，只《不周山》（补天）是佳作。于是呢，鲁迅在第二版时果断把这一篇给删了……删了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事新编、呐喊、彷徨三部分。从远古时代的笑话笑破肚皮，到现代旧社会种种悲剧。鲁迅走下教科书的神坛被重读。但看待社会那种冷静消极激愤都还在。仿佛还能记起语文老师在讲台上逐字逐句分析字后要义。排除这一切解读，鲁迅还真是优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地读完了，深深拜服。以前都是断断续续看的篇目。最喜欢《奔月》《铸剑》，《奔月》那种神话里的男女庸俗婚姻生活直接影响了我。《起死》的戏剧形式也好玩儿。当然，这本还有其他小说，没有故事新编那么爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "没了注释，很多讽刺都看不懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "除了故事新编里的八篇，后面还有呐喊和彷徨里选出来的小说，我以为都是这两本小说集里最精彩的几篇。看了这一本，鲁迅小说的意思就觉出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "就，羿和嫦娥的相处方式，特别像红太狼和灰太狼233", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对鲁迅有了新认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后，趁着午休，又读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.8.11】上学的时候，真的没读懂鲁迅。如今也没有…", "marks": "推荐"}
{"content": "隔13年，把《孔乙己》《阿Q正传》《药》《祝福》再读了一遍。且也总算读到了《伤逝》和《狂人日记》。人说少不读鲁迅，我以老青年姿态读之，觉得累，以《故事新编》九则为甚，篇篇有言外之意且篇篇刻薄。然《呐喊》《彷徨》两本合集却是喜欢的。留一段喜欢的话摘抄“人的生活的第一着是求生，向着这求生的道路，是必须携手同行，或奋身孤往的了，倘使只知道搥着一个人的衣角，那便是虽战士也难于战斗，只得一同灭亡。”", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真特么好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢出版社的这一系列装帧 包括萧红的呼兰河传和生死场也都低调又清新 本书内容相对于先生的其他作品来说还是逊色些 鲁迅先生竟然也能写《伤逝》这种渣男体爱情小品文也是让人咋舌 大爱的还是呐喊和彷徨", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了不一样的迅哥儿。ps：这个版本的定装是好看但是我翻了几天就有点裂了噗质量", "marks": "力荐"}
{"content": "印象里小时候读书并不喜欢课本里的鲁迅，到现在也觉得这些文章虽好却真的适合给小孩子学吗？那时不太可能读懂，现在也不全懂，也仍然称不上喜欢，但也确实承认他写得好，尤其是对环境的描写和对氛围的塑造。", "marks": "推荐"}
{"content": "如刀", "marks": "力荐"}
{"content": "《呐喊》《彷徨》里的部分小说看过，《故事新编》是从来没看过的，看了之后，真如简介所说：脑洞大开。可惜八篇太少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来鲁迅是一个如此有意思的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "有种王小波的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅原来有如此可爱的一面。作为白话文的先驱，一开始就树立了一座如此难以逾越的高峰，实在令人敬佩，他的时髦程度放在今天也属于先锋。书里还包含呐喊和彷徨两个小说集，意外的惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "相比后半部分《呐喊》和《彷徨》，更喜欢鲁迅先生在故事新编里字字含讽的辛辣文字。与中学时阅读的感觉完全不同，常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅完全是多元的", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的中文小说", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本东拼西凑的集子，仍深觉鲁迅真是太有趣的人。呐喊彷徨不必多说了，故事新编里最喜欢《铸剑》和《采薇》，还莫名喜欢《起死》。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现鲁迅先生也是逗逼呀，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "会想到余华的小说       非武侠小说家写这种文章都让人看着觉得很带感", "marks": "力荐"}
{"content": "语文考试你这么坑鲁迅先生，他造吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "打破对鲁迅印象的书", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读来，和上学时学课文的感受完全不同了啊，能体会出很多细腻、抑郁、无奈的情感，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "增加了 呐喊和彷徨。才算认真读了鲁迅。故事新编的鲁迅、呐喊的鲁迅和彷徨的鲁迅简直不是一个人罢！", "marks": "力荐"}
{"content": "想着要是再得两三斤绍酒，就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信周先生要是写童话故事也一样棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真是大着胆子写了不少真话，避免陈词滥调的最好办法就是如此。想象力也够，“乌鸦炸酱面”、“想吃母鹿”、“鼎里咬头大战”，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢《奔月》，语气太可爱了(…… \n类似有些日译中\"诸君\"这类风格鲜明，看着就觉得很可爱的文风\n背后深意不提。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到有趣之处，不免一个人笑出声来。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年通读一遍还是读的不够透彻，日后复读。", "marks": "力荐"}
{"content": "再来读的时候，发现他完全不是语文教科书里的那个鲁迅，因为某种对于学校规定读物的抵触，也因为年少所没能读懂的很多东西，重新了解了，他并不枯燥沉闷呐喊彷徨，甚至有点有趣幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈没想到您是这样的鲁迅，还有比您更好的文字么？忽然对中国文学兴趣大增了。实在是妙极！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧简洁美观   内容没有一般鲁迅书里一堆一堆的注释，只有原文，显得很干净不冗杂。单看故事很爽很流畅，但是要想知道其中一些典故和暗指的当时的时事还要去别处查资料了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看多思多想。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，酷！", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新编，以及呐喊和彷徨的精选，纸张排版设计都很好。讲后羿墨子铸剑印象深刻；重读才意识到孔乙己就那么短短几页，那么鲜活。以及阿Q瞧不起城里人煎鱼煎“错”了，也瞧不起未庄人没见识过成里的煎鱼——我就经常这样", "marks": "力荐"}
{"content": "故事新编语言都很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "卸下政治的包袱，走下教科书的神坛，先生的作品值得被重新审视和阅读。这个集子以神话传说和历史故事为基底，融入了先生独特的暗喻和讽刺手法，令人不禁哑然失笑，也使得那些看似随意铺就的句子，细细读来，都是华彩。这就像小时候见过的那位不苟言笑的邻家老爷爷，曾一度给人以严肃的感觉，长大后再看到竟发现他又酷又好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些耳熟能详的奇闻异事在鲁迅笔下更加有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇上学课本里都是学过的", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢伤逝和乌鸦肉炸酱面", "marks": "还行"}
{"content": "大概藤泽周平是看过《非攻》一篇的罢", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢《铸剑》的故事。鲁迅先生本来是活生生的，放在课本里却好像带上一股死气似的。鲁迅是要读的，但还是要看怎么去读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜\"铸剑\"有魔力的文章，次之\"奔月\"乌鸦的炸酱面，呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅是会写的，名副其实", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新编，古人古事经鲁迅一点染就流出了现代人的灵魂，幽默喜剧笔法妙趣横生。其实这本书还收录了10个短篇呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "宴之敖。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学为了反非主流买了一套鲁迅装逼 结果真的好看 现在也经常想经常梦到 印象最深的是白娘子那篇 /雷峰塔的砖", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅真的很好玩啊，课本怎么不选这部短篇小说集里面的内容，让我们只看到他严肃的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似油滑，深藏悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "和太宰治那本御伽草纸简直是双璧", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的小说是可以背诵的", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是个蛮有意思得人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新编里好几篇都是诙谐和暗讽，到铸剑这一篇才显露出疯狂和江湖气。呐喊几篇是深深的透着悲凉的失望，到了彷徨的选篇里又多了温柔、同情和自责。再重温课本上的文章，才知道保持冷静克制有多么难得。若按写作时间来看，他去世之前一年的这八篇传说里，处处是无奈的自嘲。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读不懂，中学读不懂，大学读不懂，现在研究生了还是读不懂。。。。。只好归结智商问题", "marks": "推荐"}
{"content": "一百年以后读仍旧鞭辟入里，毫不过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "对话太棒！节奏感一流！脑洞够大！", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂这种把其他两本拆烂了收进来是什么意思？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的还是铸剑。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读不懂鲁迅，现在再看满眼泪花。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧太小清新了", "marks": "力荐"}
{"content": "17.9.29-10.1@iReader", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅爷爷果然有趣 嫁给他一定很好", "marks": "力荐"}
{"content": "铸剑人头大战，非攻墨子劝架，奔月后裔嫦娥吃乌鸦炸酱面。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗，腐朽，绝望的气息贯穿始终，竟没有看出点希望来。然后再审视一下自己的现在，自己也没有自己想象的那么好，阿Q精神哪个人会完全没有呢。没有精神胜利法根本没办法愉快的生活下去。失去希望的人也是比比皆是，盯着自己眼前的一些小利，靠着精神胜利法，这日子似乎也不是那么难过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人必须生活着，爱才有所附丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.27-5.3 20万字\r鲁迅作品还需要评论吗\r\r", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新编一点感觉都没有，倒是后边的彷徨和呐喊还不错，书中有很多疑似错别字的“通假字”，很多不敢指出，但还有些基本可以确定，比如“鸦头”应该是“丫头”才对。丹朱应该是尧的儿子，不是舜的儿子。\n还有几处缺引号。\n整体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说鲁迅无趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆对鲁迅的刻板印象", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难读 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "16年看了好多网络热点八卦，回到书里感受了精炼的文字，文学作品是有力量的，可以让人变得平静不少。很多生猛的短篇之后，看到了伤逝，平淡但细腻生动，文章写于几十年前，我确信现在依然有这样的人和这样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的我心口很是压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "设计很小清新，不足的一点是居然多了《呐喊》的一些内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的故事新编、呐喊、彷徨3部分，倒着往前看倒觉得看完心情舒畅了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到乌鸦肉炸酱面那个笑了，还有治水中的OK ", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生的作品今天看来依然十分精彩，尤其喜欢《理水》一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "尤爱《铸剑》，先生的语言太流畅了，荒诞的故事极有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "被童大人安利来看，然后被迅哥儿圈粉了嗨。名副其实。文笔着实很好，讽刺油滑的恰到好处～准备接着看别的了！", "marks": "力荐"}
{"content": "sharp", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哟哟，鲁迅的这只笔", "marks": "力荐"}
{"content": "大先生站在奥吉亚斯的牛圈外；既为观察者，有感而发的就多是外在观点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得是真的妙", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业后重读鲁迅，回头看看现在这个世界，能比他那时候好多少呢？不知在哪里看到，讲鲁迅“有才华”，却“无趣”。他的小说真正是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是当年小芹拿着印的阅读材料，讲着鲁迅时非常推崇的作品，说是这本鲁迅可爱比那些网络玄幻还要精彩。《故事新编》的采薇和铸剑简直脑洞大开到瞠目结舌，此本收录了呐喊彷徨伤逝，甚至是只闻其声却从未看过的狂人日记\n读毕深觉鲁迅绝未过誉，我不敢说是读懂，只是慢慢玩味中", "marks": "力荐"}
{"content": "被强迫读了鲁迅……结果越看越有趣 这本字体格式看着都很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很有趣的一本书，以现在的眼光看过去的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅哥儿的故事，内涵太深了。单单就故事来说，脑洞清奇，有理有据。好。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得还是初中的时候看过鲁迅先生的故事新编，但是这次重温，怎么感觉跟我记忆中的故事大相径庭呢？鲁迅先生的文字和故事确实冷冽，听说现在课本里的鲁迅越来越少了，挺可惜的……", "marks": "力荐"}
{"content": "刻薄与绝望，构成了呐喊和彷徨的基调，读罢只有深深浅浅的无力感，却不想也不知怎么改变。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，觉得好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅，嘲讽派段子手、同时也擅长编写各类惊悚故事，其真实身份是央视社会观察资深评论员。我佩服他用几段话就能写透世事苍凉、人生无奈，但也反感他价值观过于极端、鲜有温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前九篇拾取古代传说很妙趣。叔齐伯夷登彼西山兮采其薇矣，老子之想无不为便只好无为。一有所爱便不能无不爱，岂敢恋爱？温小学之呐喊彷徨读本“我在少年时看见蜂子蝇子停于某处给什么来一吓即刻飞了一个小圈子便又回来停在原地。以为这着实可笑可怜，可不料现在我自己也飞回来了，不过绕了点小圈子。”", "marks": "还行"}
{"content": "各种隐喻 鲁迅先生真是用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢出关和铸剑，其次奔月和采薇。铸剑写得很像徐浩峰电影。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的", "marks": "推荐"}
{"content": "现在发现鲁迅写的真不错。乌鸦炸酱面，真能想啊，我在想王小波有没有读过鲁迅呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这大爷太可爱了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事新编的文章未必篇篇都是合自己胃口的，可呐喊和彷徨的选文很经典。另外这个版本的装帧和排版，我很喜欢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧极美。哀其不幸，怒其不争。能感觉到老先生良苦用心的讽刺与隐喻。时至今日，人的思想解放，不再愚昧，但骨子里的脆弱和奴性其实未曾改变，极具共鸣的一本书。大师级新编，不愧为经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢说都看懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "祥林嫂原來的題目 是祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是好看，虽然是在kindle上看的，内容满分（没得商量的），但是这个编排太不合理了吧？？？你包了三本书起名就用第一部...？误导太严重吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读得越多，在我心里越来越深刻的，是大先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书作本身，还收录了呐喊和彷徨一些故事，可看出鲁迅的风格变化，不过新编是他最后的作品，倒让人有些不可思议。至少，鲁迅还是孩子化的吧。然，我年少里看到了鲁迅，且孤独且倔强，那在黑暗里，欲呐喊欲撕碎黑暗的鲁迅。他也许痛恨，无助，我却感动那种情感，叫我走向社会的深渊，且看透，也且彷徨。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了八篇的故事新编，还有《呐喊》和《彷徨》，14块钱，很值。而且，这次看书，也不用担心刚一读完，就要做一大堆的阅读理解题了。为什么鲁迅这么说？暗示了什么？讽刺了什么等等一堆的早就配好“权威性”答案的问题。阅读就是阅读，单纯点好。鲁迅是每个人的鲁迅，不是出卷老师的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的阅历还不够，看不懂文字背后的意义", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢伤逝", "marks": "力荐"}
{"content": "言笑怒骂，所谓教化。", "marks": "推荐"}
{"content": "天辣太细腻太可爱了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "细读有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢铸剑这篇 hhh简直颠覆了我对鲁迅先生的印象 ", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候，《故事新编》是我最喜欢的小说之一，在周记里还给《奔月》写了续篇，现在想想当年的自己也是狂到不行不行的。十多年过去了，再看一遍感触截然不同。不过，至今我依旧很好奇，乌鸦肉的炸酱面到底是个什么味……", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅其实是个挺有趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "为了这个封面和排版买了下来，确实好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "和读书时的感受完全不同\r简单易读\r没有太大的兴趣思考其中的暗喻\r最后两篇没有读\r如果将来有机会重览次书 希望可以能有更深刻的感悟\r\r\"唉唉，你们儒者，说话称着尧舜，做事却要学猪狗，可怜，可怜！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "好一场彷徨。\n曾经都以为自己是魏连殳，要做战斗的猛士，但其实到最后，我们却只是吕纬甫，挣扎在生活的泥沼中，慢慢死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多满嘴跑火车的短篇小说 要说写的好 还是鲁迅霸霸 故事新编看了小半本了 几乎每个故事能让我笑出声来", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到鲁迅是这样的鲁迅～～恶搞各种神话历史 但是无奈智商有限 故事新篇确实看不太懂啊哭....", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧有些不解", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了 ！要说古文功底，鲁迅还是够格的，把老故事重新讲来，生动妙趣横生，虽然未必会有什么多余的意味，但是还是很有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉唉，你们儒者，说话称着尧舜，做事却要学猪狗，可怜，可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁老爷子最擅长的 还是写故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本不好，很仓促的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生讲神话故事还挺萌的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死鲁迅先生了", "marks": "力荐"}
{"content": "似有隔阂的语言倒是一种完美的“初白”风格", "marks": "力荐"}
{"content": "笑……看魯迅開腦洞～～鑄劍是很早就看過的～～看不厭的一個故事……卻不知道是他老人家的作品……很有點兒意思～～細想想，其實也的確是他的風格…損損的～～", "marks": "力荐"}
{"content": "《奔月》写得最有意思，结尾神了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了 鲁迅的文章 以前读跟现在读会不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "《故事新编》读之多思，《呐喊》读之多愤，《彷徨》读之多哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "全五分，先生的故事总能引人一读再读，看似不经意的一笔也能定格时代，鞭笞黑暗，将刽子手门刻画得入门三分。乌鸦炸酱面的梗我真的可以笑好久哈哈哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "中国近现代最牛逼的愤青", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文章，带有鲜明的时代特色，文中的许多内容，让我这样对于当时的历史背景不甚了解的人看得一知半解；\n某些比喻和讽刺手法，确实用得极妙；\n细细品来，颇有味道，犀利、通俗而不失趣味；\n对当时中国人的劣根性的理解与描述，\n譬如“合群的爱国的自大”，譬如“调和，折中”，很是一针见血，让人十分佩服；\n整本书看完，收获不少。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说鲁迅的杂文有时代的痕迹，但是，去除掉那些，他的文章仍然有其优秀的地方。鲁迅对于中国的了解，再加上他丰厚的文化，还有他的刻薄，骨气，就使他的文章显得好看。尤其值得一提的是，鲁迅的杂文里，个别的散片是极好的。那些句子真也是写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的笔锋犀利，语言凝练，思想深刻。杂文大多是论战，由于时代背景的模糊，很多笔战看不太懂，但文章间或用的例子、反讽真是精彩。\n先生死后被誉之民族魂，其作品的精彩，不止于对国民性的深刻批判，还有作品本身出色的文学成就。如果单是意识形态的强制，不足以支撑起鲁迅的伟大。所以还要读他的小说、散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京温和的冬日里，翻看《朝花夕拾》，配上一壶茶水，也是自得。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是五一节前看完的，有几处乐趣。\n1:<狗猫鼠>中有段，逢过节的时候就有些平时不太交往的人发来喜帖，让你“敬请观礼”或者“阖第光临”使得周先生这样的人也未了花不花钱给礼金感到为难！\n2:还是〈狗猫鼠〉中间介绍了墨猴其实就是现在的拇指猴，旧时养他一只，平时住在笔筒里，听到磨墨便跑出来，待写完字舔尽余墨，再跑入笔筒，煞是好玩！周先生要是生活在当下动动手指万能首富家就会送上门来！我同事买过一只，照片中那猴儿眼光机敏，可惜欺负家里犬时，不慎从柜上跌下一路阴间去了！\n3:〈无常〉想必周先生很是喜欢这个阴间小鬼，喜欢他是唯一有人性的鬼差！不但在正文中描绘他小时候看戏时的无常印象，后面后记又进一步收集多地的图谱，想要考证无常之像，其实无常无常无有常像不是更好？周先生还是想圆儿时的梦呀！\n其实看这本书是", "marks": "推荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的诗还是写得好  喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生，吾敬其人，喜其文，叹其诗，赏其书法。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多诗，都有印象，先生的字也不错😊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人目前最欣赏的鲁迅研究来自郜元宝，在文本+思想之外，强调“语言”问题对鲁迅研究乃至整个中国现当代文学研究来说是最为关键的问题……不过郜也有一个大的隐患——太护着鲁迅，再若不加节制，滑入捍卫者一列，就不好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "同意评论。\n心里想着，未必需要写出来。", "marks": "还行"}
{"content": "《彷徨》基本收进来了。故乡、孤独者、祝福挺喜欢的，在酒楼上和伤逝也很触动。这一百年后，有些冷漠和刻薄地用自己道德标尺衡量别人的眼神仍一点没变啊。欺负弱者也是一点没变。实是嘲讽得精妙，关怀得深切。（有处注好像有误？）", "marks": "力荐"}
{"content": "为奴隶，虽不幸，但总知道挣扎，还有挣脱的希望。若从当奴隶中寻到到了快乐、荣耀，就是真的可悲了，就真正的成永恒的奴才了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读完，跟以前上学时读鲁迅有很大得不同，好像更能读懂，看来是老了。2016-02-14", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得读书的时候有三怕：一怕文言文，二怕写作文，三怕周树人。工作之后再读鲁迅，多了些悲凉感触。不仅是当时代人的不幸，更是某些现代人的不幸，那些淡薄和冷漠的眼神依然存在，欺负弱者也一点没变", "marks": "推荐"}
{"content": "我在走我的路", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还看不太懂", "marks": "力荐"}
{"content": "21世纪的愤青可知道 在上个世纪的中国有个叫鲁迅的人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子专写人，乱世顺民。\n活着没价值，死了没意义。\n就像水上漂浮的浒苔。\n《伤逝》一篇最深刻，鲁迅笔下的爱情，看到人内伤。\n《祝福》是代表作。一支笔，能刮骨。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时学过的阿Q正传、药、故乡、祝福，多年后再读，感受到更多的是悲凉！", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的这本好像很多篇都是《彷徨》里的，再看个三四篇，好像就算看完《彷徨》了………恩，感觉这些文章在那个时候应该很有意义吧，虽然只能影响看得懂的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "随着一声枪响，被枪毙的是人民的思想。鲁迅先生总能用一个人物或事件，把整个吃人的时代涵盖进去。时代的产物血馒头，作茧自缚的孤独者，被舆论压迫残害的杨二嫂，被等级束缚的闰土……我不愿做酒足饭饱的愣头青，我想用自己的角度去解读记录我所能看到的，这才能觉得自己不是一个不做挣扎的奴隶。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得重看的～", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的文笔真好。总教人反抗，叫人斗争", "marks": "力荐"}
{"content": "你怎么会姓赵，你哪里配姓赵？", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的文章实在是太有力量，哪怕每个中国人能读十篇他的文章，这个国家肯定会是另一个模样。鲁迅所批判的封建礼治，并没有完全消失，身处农村这么多年见得实在太多。从课本删去鲁迅的文章实在是脑残之举，或者是有些人别有用心。\nPS.当时的白话文读起来还是有点拗口，所以看得很慢，而且几乎每篇文章我都去网上搜了一下写作背景，不然理解起来还是有点困难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我自己给的分低了……鲁迅的书 我的确很难读懂，怪我自己功力太浅，以后练成了再回头重新读鲁迅。", "marks": "较差"}
{"content": "看完才发现生活中的许多人真的像极了阿Q。勇者和弱者的区别就在于勇者愤怒抽刃向更强者，怯着愤怒抽刃向更弱者\n对本书印象最深的人物还是初中时代就学过的阿Q，闰土，祥林嫂，每个人身上都有不同的悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "25岁精髓只能略懂一二，等到10年后再来潜心阅读下吧。希望自己无论如何也不要成为“祥林嫂”那样的人", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书也是为了回忆一下以前上学学过的课文，却曾没想到给我的冲击又大了很多，有必要去买一套全集了。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个多月的时间才读完。之前对鲁迅先生的了解还停留在少年闰土，白话文阅读起来比较慢，书中的人物能看到自己的影子，身边人的影子。看完心情挺沉重的。印象最深的依然是阿Q精神以及那句“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "大师", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的作品在现在还能引起强烈的共鸣，这是非常令人难过的事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实……中间有好几篇没看懂，比如著名的《狂人日记》，等功力深一点再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的年纪读鲁迅都有不同感受，说实话，我现在还不能完全读懂他文笔下的深层含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "太屌了 这哪是童话。。。。太深刻了", "marks": "力荐"}
{"content": "骗子，根本不是童话", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩的讽刺小说，鞭笞了当时沙皇俄国知识分子的颓废虚无思想。原文如何不知，但鲁迅自身讽喻的天分使翻译有明显的个人风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "请记住，这不是童话！", "marks": "推荐"}
{"content": "大型散文诗 // 人类发展过程中与自然的冲突主题在当时很先锋，现在看来甚是平淡。// 像是一种“用爱与面包感化人间”或者是“用爱发电”的博大世界自然观。本物质主义者太俗无缘欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "科学的无情精神，评论中的这一小句话十分醒目，这也正是另一条评论称自己无缘欣赏的重要原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.2—9.9，电子书。此前读过另一版本。鲁迅先生的译文或许不是那么明白晓畅，不少地方读起来拗口得很，费解得很，然而同时又有一种新鲜、奇异的力量在。当然，领略它须有足够的耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢命运之神的眷顾，借着鲁迅，让我明白了什么是文学，什么是美。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典，每次读都有现实中的映照，大师级的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "将近100年的书，写的却好似今天的事情，先生看的透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生挺直了中国的脊梁。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不分章节会更好，第三章评析作品的甚至可以专门辟为一个版块。个人比较感兴趣的是第一章和最后两章，当然这样说不等于其它章节不精彩。总的来说，汪卫东老师的《野草》研究还是值得一看的，很多细枝末节处不经意间的念想都可能帮助读者生发出新的研究问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数内容其实并不新鲜，第七章“意象的线条与色彩：《野草》视觉意识与艺术现代性”比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "整体性把握《野草》，把鲁迅先生的精神困境与语言困境（存在和语言）联系在一起考察，这样，鲁迅先生从“绝望”到“反抗绝望”这一艰难的心路历程及其修辞表达都呈现在成成相因的《野草》文本之中。在这个逻辑中，进一步讨论了《野草》的文化资源（佛教，尼采等）、语言特色（包括音乐性和美术性）以及鲁迅从“文学自觉”到“小说自觉”再到“杂文自觉”的书写逻辑。… … 喜欢整体性把握《野草》的思路，以及对后期“杂文意识”的分析。杂文是最适合鲁迅先生的文体，“杂文意识”或多或少都渗透到鲁迅先生的其他文体创作之中，并逐渐加强，至于“发现杂文”。… …", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了“回忆鲁迅先生”的部分。写得很生动。印象很深的一幕：周海婴在门口喊：“爸爸，明朝会。”鲁迅那时已经病得很重，声音微弱。小孩便一直重复喊“爸爸，明朝会；爸爸，明朝会”。鲁迅便挣扎着把头抬起来大声回应：“明朝会，明朝会。”", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红的文字当然是精美无比，但此书实际比照片薄很多，价钱稍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "对萧红笔下的鲁迅先生有了个新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "女性柔软的笔触之间描绘的是一场死去的浩劫。动荡里的不安中也有希望。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅水的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "16.5.7。萧红笔下的先生，截取生活中的片段细腻描述，流畅文笔塑造出一位平易近人的鲁迅。\n\n窗外的黄昏，窗内许先生低着的头，楼上鲁迅先生的咳嗽声，都搅混到一起了，重续着、埋藏着力量。在痛苦中，在悲哀中，一种对于生的强烈愿望站得和强烈的火焰那样坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆鲁迅先生：“鬼也是怕踢的，踢他一脚就立刻变成人了。”", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生一直活在课本里，然而这本书中淡淡的描写却让鲁迅不在是个“符号”而是个有血有肉的人。他不喜欢公园，喜欢吃硬米饭。爱在藤椅上抽烟，喜欢穿着黑袍腋下夹着包装工整的书籍。读书对他来说是休息，别人睡觉时他在思考。对于着装有自己的品味，因为什么书都爱读一读。最后关于重庆的描写很戳。", "marks": "还行"}
{"content": "我懂得的尽是些偏僻的人生，回忆鲁迅先生的文章写得真是好", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得，萧红对鲁迅先生有特殊的情感。\n在战乱时代，这个人对她来说是亲人，是伯乐，是师长，是朋友，是情人，是对她灰暗人生的一个救赎。\n正因为如此，这篇传记文章才显得情意绵绵。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红善于描摹人像细节，才让我仿佛得见周先生一面。只是这个版本 并不是我看的… ", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了回忆鲁迅先生，从萧红的眼里看到了更鲜活的周先生。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第二章结尾“原来上海的房子租价昂贵并非自今日始……难怪鲁迅先生在上海近十年都买不起房子”我就想翻白眼了。鲁迅当时的收入很高好吗，一节课抵毛泽东一个月工资。不买房子未必就是收入低吧！基本常识都没有", "marks": "还行"}
{"content": "文章条理清晰 笔触细腻 让我越来越爱萧红 越来越崇敬鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对两位民国作家好像没有渗透性的了解", "marks": "还行"}
{"content": "通过萧红，多少年后，仍可以触碰到鲁迅的温度\n最美的交往，散发出持续又稳定的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "准备论文参考。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗读完一遍，感觉只能吸收十分之一", "marks": "力荐"}
{"content": "15年寒假读完上卷，16年寒假读完下卷。一年竟过的如此不温不火，时光大抵无情。时时发生的顷刻俱成过去。时间规划显得如此重要，生活终究需要不同实践，需要花样翻新，而不是日复一日。17年，少想多做。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了上卷，论述各种话题的文章很犀利，放到现在战斗力依然惊人，有相当一部分的文章就比较无聊了（撕逼、回复、通信的部分文章），毕竟是当时的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂。而今看来，依然切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最感兴趣的是作为＂中年男人＂的鲁迅这一章，我以为这个思路恰是进入鲁迅心灵世界的必不可少的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱崇科的文字不行。", "marks": "较差"}
{"content": "第三章（教学与教务的纠葛）可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是这些人的历程，与鲁迅的恩怨多一笔带过。倒是改观了对几个人的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像鲁迅那个年代消失在历史中的“名人”杂谈", "marks": "还行"}
{"content": "总说鲁迅挂满了匕首，随时准备战斗。这书挺好，总结了一堆骂战的前因后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很差 写得乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "悔不当初为了凑单子买了这本玩意，用来揩屁股都嫌纸硬。啰里八嗦七拼八凑，自以为公正严明的各打五十大板，倘若鲁迅老先生和其中提到的诸位先生泉下有灵，棺材板怕都摁不住了。", "marks": "很差"}
{"content": "流水账+百科 好在期望不高 条理还算清晰", "marks": "较差"}
{"content": "印刷还不错，但是价格太坑，而且很多版画其实别的书里都有，不值得拔草收一套", "marks": "还行"}
{"content": "「等我发达了」系列。学校图书馆读的。手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅每天的日常生活开始得比较晚，他有时要到11点才起床。鲁迅喜欢吃肉和鱼。但他不吃刺多的鱼，因为像他这类迷恋工作的人，觉得剔鱼刺是不必要的麻烦，太浪费时间。鲁迅对书很是讲究，时常整理他的书架，想查哪本书时唾手可得……鲁迅还用蜡纸包书以防它们被弄脏，他也用这种方式来保存他的手稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗版《野草研究》+《现实的与哲学的》，并不深入，论述相对“平”一些", "marks": "推荐"}
{"content": "孙玉石教授是个认真的老师，本书学术性强，通读下来犹如二十四篇阅读理解详解，资料是详实的，写作是极认真的。诗歌固然背后有许多故事和缘由，更重要的却始终是自己的意会。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢书里这篇《在希望与失望的两极之间》。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多主观解读的", "marks": "还行"}
{"content": "不如就读野草", "marks": "还行"}
{"content": "终于在寒假结束前的最后一天啃完了带回家的所有书", "marks": "推荐"}
{"content": "“为中国文学开辟新领域的披荆斩棘的拓荒精神”", "marks": "推荐"}
{"content": "周作人 鲁迅 周氏兄弟研究", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的时候我总在揣摩周作人的心境。可惜隐藏的太深，那个年代，自身的素养。", "marks": "还行"}
{"content": "兄弟龃龉，此后再无交往，绝交之由外人极难窥探，只有些碎片地揣测罢了。哪知时事变迁，后来的周作人只能顶着鲁迅的名头浮沉。前半截写青年时代尚带着克制的温情，在讲述鲁迅与东京的生活和处事态度事，不难看出兄弟二人性格大相径庭，后生矛盾也不难理解。偶有一些文章考证小说中的原型地址，读起来却有些索然无味，兴许著者也难免强力而为。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生常读常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生博文，鞭辟入里", "marks": "推荐"}
{"content": "《野草》是除了《中国小说史略》外，最精彩的鲁迅作品～很喜欢人民文学出版社的版本，手感、插画、印刷都很好～只消一读就能感到鲁迅先生的迷茫、矛盾和文采凛然。庄谐并重，战斗而幽默～《野草》配合孙玉石先生的《野草研究》参看，会更好读懂鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《野草》里的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画极好", "marks": "力荐"}
{"content": "彷徨、呐喊的鲁迅是尖锐而深刻的，那么野草和新编就是鲁迅的迷茫、痛苦、冷笑。\n总之一句话，野草嚼着发苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来我开始重估作为文学家的鲁迅的价值。《野草》和《故事新编》二书在我看来恰恰是文理并茂的代表作。这个合本又有赵延年的插图，真是妙极", "marks": "力荐"}
{"content": "插画极切", "marks": "力荐"}
{"content": "大学还茫然无知的时候买了很好的本子，阅读爽快", "marks": "力荐"}
{"content": "看完野草，整个人沉寂下来，思考起来，变得深沉；之后看故事新编，不免与野草，与鲁迅其他作品做对比，顿时觉得鲁迅原来又是这样可爱的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画很有些沉郁厚重的风格，很棒。大先生的文字没得说。", "marks": "力荐"}
{"content": "有性格 有原则 调皮可爱 亲学生 交朋友的 活生生的 人~", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青评价鲁迅为好看，好玩，深以为这才是真正懂鲁迅的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人对迅哥的回忆……", "marks": "力荐"}
{"content": "明朝见", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红 荆有麟", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩的序言，作为对鲁迅的认识仅停留于课本，后因被过于严肃的形象压得不愿读他的任何作品的我来说，读之前最大的疑惑是“我会喜欢这本书么？我会喜欢鲁迅么？”读罢序言，完全调动起了对他的好奇心，非常开心", "marks": "力荐"}
{"content": "史料。我们还活在鲁迅的时代，一叹。", "marks": "还行"}
{"content": "最近，越发喜欢看有关民国的文字了。看这本书，想着当年他们一帮文人们的救国想法和为了追求真理为了追求真正的写作而进行的种种努力和付出，想着他们之间的争斗，你来我往的书信和文章的发表。就算是在争斗中有着对人身的攻击，但大抵上还是温和的。喜欢鲁迅为学生们的请愿和辛苦付出，喜欢鲁迅在文字上透露出的点滴可爱。这本书，前后看了一周左右的时间。每次拿起书本，看到书中的某些文字，就会想着鲁迅在书信中提到某人某人或是某人某人和他交往的描写，就会觉得这些人物鲜活地存在于我们的周围，或是身边。那时的他们是真诚的，是真挚的。所以到后来，鲁迅去世之后，当年的很多“敌人”都释然了，都开始追忆和追捧鲁迅和他的文字了。大家，果然是大家。过几天，看看他的传记。Now, 22:52, November 28th, 2014。", "marks": "力荐"}
{"content": "在与论敌进行笔战之时，背后还时不时受到来自“同一营垒中人”的暗箭，腹背受敌，因此，必须侧过身，方能瞻前顾后，前后应对，是为“横站”。不过，作者有时候会出现极其弱智的分析和逻辑，让人不免失望。", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，作者对鲁迅还是比较维护的，但鲁迅不喜欢思想控制和被控制也是值得赞赏的！", "marks": "推荐"}
{"content": "文人难免相轻，鲁迅亦不例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是诛心之作，但也可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "传记作家李伶伶的《鲁迅地图》，是一本介于大众读物和学术研究之间的一类作品，行文风格与若干年前畅销的《陈寅恪的最后二十年》相似。它以时间为经、以鲁迅生活过的城市为纬，交叉勾勒出鲁迅在各阶段的人际交往和思想状态。作者无意为增高鲁迅的雕像而添砖加瓦，她带领我们重访鲁迅驻留的城市，笔端流露的反思，意在“还原一个真实的鲁迅”，颇有些祛魅之旅的味道。20171127详细书评见公众号", "marks": "推荐"}
{"content": "内含不少讽议，用心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是工作需要阅读此书，让我多个角度看鲁迅。毕竟是今人写的传记，严谨性相对较弱，更多的是将鲁迅作为一个人来描述和表达的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有可读性。精简成一篇豆瓣日记大概会有点能看。", "marks": "较差"}
{"content": "用心之作，难得寻访了与鲁迅有关的大部分旧址，不带偏见还原了真实的刺头大先生。他的困境他的敌垒，快一百年过去了似乎依然丝毫未变", "marks": "推荐"}
{"content": "以地理而非时间轴，蒙太奇式地将鲁迅生活中的碎片拼接起来。鲁迅本非完人，其文字之犀利、思想之独立、对于生命中的名利追求、对于事业的独占欲望、对于女性附属地位的固执、对于亲情孝道等责任不尽然的承担，甚至对于某些真相选择性的披露和站队，对于生命失去的恐惧和焦虑，对于某种关系的逃避，只怕也是真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书  第一次好好地认认真真地把一本传记看完", "marks": "推荐"}
{"content": "作者一定阅读了大量关于鲁迅的资料，很有可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同作者的观点，去体验传记里的人生，才能写出好的传记和评论，因此她决意要去鲁迅停驻过的实地再走一趟，比起光挖掘史料和主观臆测，多了几分写实的味道。当然作者目的还是为了批判，用女性视觉去站朱安，也挺催人泪下。然而怎么了呢，鲁迅就是一个越被批判就越被爱的人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来，有关本业的东西，是无论怎样节衣缩食也应该购买的，试看绿林强盗，怎样不惜钱财以买盒子炮，就可知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到这一版的电子书，标记一下。不知道这种新版销量如何，译林居然也出了一版，有这么多人买这个？", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得小说，还是直接看书去好了", "marks": "还行"}
{"content": "非常有帮助的一本书，对中国小说的发展做了一个整理。科普性很强👍同时也马克了一波小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "修行30。没有注释，有点遗憾。摘取名篇介绍内容，梳理题材来源。最后的讲稿很有概括性。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人膜拜的巅峰之作，陈平原在自己著作中拳打阿英，脚踢夏志清，独独对鲁迅先生尊崇备至。史略大体是由小说家的视角出发，批评家的眼光选材，文学家的笔法抒怀，思想家的情致包容，所以值得一再细品。不得不感叹天才的效率和高度，知识分子的勤奋与广博，多面的鲁迅，让人在暗夜里癫狂着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常厉害的文献综述。有机会再读读别的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一些引文标点有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，时有妙处，就是可惜是史略，点到即止。鲁迅先生之造诣果然高山仰止。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑不出错来的，令人惊叹鲁迅的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "李长之的文集在这个时代没有风靡，是这个时代的悲哀；李长之个人在时代中遭受的罹难，是历史的一段悲哀。作者将鲁迅的精神阶段分析，列为第一个部分，着重评论了他的几种文笔，在25岁身为清华大学生时，写出这样一本后世至今无法超越的“批评”，其才华实在令人侧目。其精准，为所有研究鲁迅者的首读书籍。鲁迅冷眼中国国民性，而作者，穿透鲁迅的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "“批判其实就是分析评论的意思，我为《鲁迅批判》遭了一辈子罪……” 　1978年，改革开放，李长之先生在中国与世长辞。他是诗人 战士却够不上一个理论家 他文笔犀利见血却脱不了本质的忠厚", "marks": "推荐"}
{"content": "少年之作，文字却老辣，大快人心之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完鲁迅全集再来读此书，觉得很有意思。对某些观点持保留态度，但是当年的少年有如此独立之思想，可敬可叹。我们反倒不及当年的年轻人啊。这位少年的笔触也很像鲁迅的。“他给人的是鼓励，是勇气，是不妥协的反抗的韧性，所以我认为他是健康的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对鲁迅的人格分析有余而风格分析不足：使用精神分析的方法，对先生性情的分析生动、细腻而准确；但在分析先生艺术风格时显得零碎和粗浅，且主观性过于浓厚。此外，作者的有些观点还有待商榷，诸如：把鲁迅界定为诗人和战士而非思想家，以及认为先生的思想根基是生物性的“人之为生存”等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易读的文学评论，私以为此书为当代中国大学生必读。作者当时虽年少轻狂，但视角独特，剖析透彻，文笔精简，虽然有些观点不敢苟同，但读后确实有很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一章只觉得盛名在外内里不过是篇学生文章，后面却越读越有意思了。李长之不错，将鲁迅作为人，作为作家来研究，而不是给大先生扣劳什子革命棋手的帽子；最难得是李长之自省，若是之后的人生坦荡些，成为中国的布鲁姆也不是不可能。可惜！可惜！只有几点：当时大概盛行精神分析法，有几处对于鲁迅性格的分析有些牵强，若是洗去框架，复归自然大概文章会更上一层楼。", "marks": "推荐"}
{"content": "由《遗风录》及《鲁迅》，又读到李长之先生之《鲁迅批判》。出版于鲁迅生前，是第一部系统研究鲁迅的著作。最为突出的是将先生一生的精神发展分为六个阶段，长于从精神层面上解读作品和作者。而竹内好虽反对阶段论，反对将思想从鲁迅身上抽离出来，但可以说正是在本书的许多论断的基础上提出了更为有力的鲁迅精神之“回心”。而最后一章的总结，正好可以回到“对读”计划上来，李长之早已把鲁迅先生之易怒、多疑等都做了一一的客观的细数，《遗风录》中的以之为世人之“误解”，实在是不大高明的炒冷饭。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "算是鲁迅评论的翘楚了，很多观念直到现在都是一脉相承的，可见李长之的批评还是很有洞见。或许这与鲁迅生前看过这部著作有关吧，不知道有没有就内容和作者交流过。也不知道是不是谶语，作品出版不就鲁迅就去世了，因此这本《批判》也大概可以算是一部盖棺定论之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真地写了短评，字数超过，又没有复制。于是也就如此了。兴致而返，世情大抵如此～～", "marks": "还行"}
{"content": "虽不能说是鲁迅研究中非常优秀的著作，但此类作品如今难以出现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的冲劲儿直率，给这本书注入了非常犀利敢说的观点。说鲁迅是诗人战士，不是思想家；评他文章艺术的完整性，直指其优劣之处。没有拐弯抹角，没有一味的吹捧，这也是何以25岁年轻人的著作会有这样一个地位。这也是为数不多经鲁迅本人看过的批评文章，作者收到信的时候激动疯了，可见李长之对先生的热爱和鲁迅本人的宽和。然而后世再无先生那般美好的人，作者因这学术著作而艰难了后半生，不得不令人感叹，到底谁才是真正读懂鲁迅的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读来，依然很新鲜，很有生命力。那么今天这些汗牛充栋的鲁迅研究著作相比较而言呢？", "marks": "还行"}
{"content": "~", "marks": "较差"}
{"content": "开运动会时读过，印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "25岁能写出这么大气的批评，布局、眼光都很厉害。虽然分析方法多少有失偏颇，但李先生总结出的鲁迅精神，基本就是现代对鲁迅的印象，只是他写的更像是“诗人”，后世更像“战士”。按书中的说法，后代的理解反而矮化了鲁迅的价值，因为他是“思想的战士”，而非“战斗的思想”。再想起李先生后来因“批判”二字受的苦，更是唏嘘！9-10,9.20读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛变的兄弟、无爱的原配、没落的家族面前，豫才也真心不易；广平的相伴，蔡元培的信赖和挚爱的木刻面前，先生也是幸福的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位先生跨界有些失败，读着读着总有些初中生作文的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "木刻真美！！！！！！！！！！！超喜欢里头的木刻画！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很烂，给小朋友看差不多。三星给版画。 #淘z.cn每天一本特价电子书# ", "marks": "还行"}
{"content": "除了木刻画外没什么意思，作者的观点太官方了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "细节有几处小bugs，好在瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "听说有一本《人间鲁迅》也很好，要看。", "marks": "较差"}
{"content": "除了版画，所谓刘春杰试图与鲁迅对位就是没成功呗。", "marks": "还行"}
{"content": "版画极好，私想的深度有点不够，不是让人很兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个巨人，离他越远，看到的他究竟是越大还是越小？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者刘春杰称鲁迅为＂小老头儿＂，他笔下的鲁迅，应该是比较真实的。鲁迅可以爱美，可以有偏见，鲁迅是＂战士＂，也是平凡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略无聊", "marks": "还行"}
{"content": "“人们盛赞他的骨头最硬，是民族英雄，其实生活中的鲁迅还爱照相\n、爱美术……是一位极爱美的男人。”       写的还不错，因着对小老头儿的那份热爱，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅传。对木版画欣赏不能。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很棒！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "版画作为噱头，实际上没什么出彩的地方，中规中矩的纪传，想要了解一下鲁迅倒还可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字一般，刻画很美。", "marks": "还行"}
{"content": "3星。鲁迅死忠粉的私人写作，有点想法，但不过尔尔。", "marks": "还行"}
{"content": "书中并无多大新意，但较官方叙述，多个体私想，真实。部分观点存偏见，不见得鲁迅骂过梁实秋，梁就不能为人喜欢；周作人是汉奸，该申讨批判，但其为文也可一读。刘春杰作品在线：http://liuchunjie.artron.net", "marks": "还行"}
{"content": "由于信息的开放，鲁迅从一个符号回到了现实，之前的憧憬和膜拜，依旧。从我接触鲁迅以来，我渐渐的发现了，直到看到这本书，我才明白鲁迅为什么会成为符号？背后是一个混乱时代作为他的推手。", "marks": "还行"}
{"content": "“这是气体打火机，一元一个”。内容是简单的复制品且文笔拙劣，若以版画为卖点也太过牵强附会了。", "marks": "很差"}
{"content": "“他还不是鲁迅”\n“他已经是鲁迅了”\n“他已经不是真正的鲁迅了”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了版画。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读刘春杰<私想鲁迅>，起初是封面版画的吸引，如此美的装帧搭配这么深奥的题材，很是诱人。看简介了解到作者版画造诣极高，书中一篇文章配一幅版画，用文字书写，用版画描摩，浑然一体。写对鲁迅的评价、关于鲁迅的旧事，有敬佩叹服，也写鲁迅的缺陷不足，掺着今时今事，愈显鲁迅对后世的重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "我试着抽离开来，在一定距离下重读鲁迅。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的小老头~", "marks": "力荐"}
{"content": "太过一般，的确只是一点点私想，个人的太随意的想法过多，而这随意的想法又没什么鲜见，大多是很多人提到过的观点，所以离阅读期待有点远。总体看来，像是一个铁杆粉丝在表达对偶像的崇敬之情，从字里行间来看，作者有点像用现在说的脑残粉的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "（亚马逊不靠谱（x", "marks": "较差"}
{"content": "忍不住当书签啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "带着浓郁的吹捧味儿，批判周作人的时候作者化身为五毛。这书不读也罢", "marks": "较差"}
{"content": "戏说，不乏深度", "marks": "力荐"}
{"content": "阴暗、悲观的写作，孤独边缘的人，一个苦闷彷徨的人写（画）给另一个苦闷彷徨的人的信。 ", "marks": "还行"}
{"content": "via kindle，有错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多的有深度的小说被语文课本埋没了，或许是那个时候课本写的太浅显，也或许是彼时的我们理解太浅显。除去耳熟能详的祥林嫂、闰土哥之外，鲁迅先生笔下还有很多有故事的人物，比如魏连殳。远古的神话似乎也变得不那么晦涩难懂。虽然花了我很长的时间，才把本应该在初中时候就读完的呐喊彷徨故事新编读完，但真的是，不同的年纪读，体会着不一样的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后要注意购买书的版本问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得鲁迅被应试教育埋没了，以前那些课本上所有政治正确的分析让我们忽略了他的好文笔。不过前期的《呐喊》最好读，后面的《彷徨》和《故事新编》也被他自己的政治正确带跑偏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对鲁研界种种乖谬现象和欺世之谈的八面出击，既见其问题意识的锐敏广阔，又见其做学问的渊博细致。用语辛辣至于刻薄，而无不入情入理，畅达痛快。王彬彬这种不惮无聊，耐着性子与无赖、学究和宵小们分剖清白、尺寸必争的强韧精神，倒真颇有鲁迅遗风。宽厚君子是不会打心底喜欢鲁迅的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有兴致，蛮纸都是写作冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "正本清源，廓清了围绕鲁迅身前生后种种怪状，也让人感慨，今天的学界内外，与鲁迅的年代，竟有太多相似之处，鲁迅和他的文字，到底还未能速朽。序言中作者反思、反省的部分，也令人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此以一窥王彬彬而已。", "marks": "还行"}
{"content": "其中很多篇章，已经读过许多遍。有时候，驳论比立论更艰难，更需要功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近打算开始看鲁迅。这本书每篇都挺短的，但是看得很慢很艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "修行2nd，全书均为对鲁迅小说的人物与情节相关做一点小考证，帮助读者了解更多，点评少而精要，很见力度。值得提的有四点：1、药一篇中安排一个革命者的血被蘸馒头吃，肯定是大先生有意为之，且很重要。知堂评论的轻描淡写，这是写作三观的大差别。2、每次提到老爸，知堂都用“鲁迅的父亲”代替，令人齿冷。3、彷徨中《弟兄》一篇，知堂没有评论一个字，只是引用了那段时间的旧日记，极为可惜。4、最后附录中知堂把日记中有关鲁迅的部分摘录了出来，庚子年十二月一则“大哥归来，喜出望外”，令我心情复杂，欲语不能。人事乖离白云苍狗，何至于是？如是而已。", "marks": "还行"}
{"content": "人物外，重在民俗及格物。", "marks": "推荐"}
{"content": "知堂这类作品读起来倒是轻松闲适，而一些所谓闲适文章反倒读着有点吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的手感很好，字的大小、排版都很合适。里面按照《呐喊》、《彷徨》的小说篇目排序讲解。每篇都很短小，但都很精致。虽然只是考据人物是不是存在啊，写作背景什么的。但却没有什么考据啊、论述啊，跟生活很贴近，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第32册，20170405晨00:13-00:22读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间再看一遍呐喊和彷徨再读这本书吧，不错的小文。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这样的小书，有个好处，一天可以读完两本，很有成就感，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有意思的一部“考据”作品。虽然周作人说想写些东西让大家看看小说的原型，但在周氏的笔下这些“原型”就已经很有余味了，在此之上能写出优秀的作品实在可以理解。此外周氏的笔锋诙谐清淡又严谨朴实，这一篇篇短小文章读起来实在对研读鲁迅有所裨益。此外最后附录二的《学堂生活》极有意思，可一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究资料，不过稍有些琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是些共同的回忆，借分析鲁迅小说之机，又念了一遍过去的自己。周作人的文字一贯的淡然朴实如尘土中的老房子，无甚精彩处，有许多存在过的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "同桌送的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "兄写弟解，文艺作品，追本溯源，大煞风景，知堂苦笔，别有趣味，赚些润笔，贴补家用，心中烦闷，厌倦与否，不得而知，时那兄长，墓木已拱。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，有许多照片和史料以前都没看过。文字叙述也颇为得体，还更正了不少长期以来流行的讹误。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅的样貌真是越看越好看，传说中的骨骼清奇是这个意思么？&可读性很强，结构清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "千古不幸为文豪", "marks": "力荐"}
{"content": "像是好像，不过传的意识形态好像老了一些。。。好吧，也许是本宫的要求太高了~", "marks": "推荐"}
{"content": "黄老师是一位优秀的故事演说家，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "从鲁迅一生的照片中窥的鲁迅为唤起国人觉醒而不懈努力的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "为看大先生照片而读。解读平淡，代序尤为陈旧。照片如采用豪华纸张更好。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.05-06", "marks": "推荐"}
{"content": "民族脊梁", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期才真正读懂了、喜欢上鲁迅先生，很好奇这个用笔当剑使的文侠是怎样一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常优秀的一本书，让我重新认识了鲁迅，值得收藏。话说封面也很漂亮啊", "marks": "力荐"}
{"content": "正解影像背后的故事，114幅照片展现一个真实的鲁迅（1881年--1936年），他被誉为中国现代的代言人、民族的灵魂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。”", "marks": "还行"}
{"content": "朝花，夕拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "醉心温馨与理性的经典散文，感悟鲁迅一生哲学的最美诗集。致我们终将逝去的青春，致你们终将得到的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使初读也好像是在重温的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新读鲁迅 不是课文也不是阅读理解 终于欲罢不能一气呵成读下去 文学大师果然名不虚传 经历半个世纪 文字依然有活力 发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "他们也许要欺我一生，使我时时反顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出这本书受孙玉石的细读方法影响很深，但又能在前人基础上有自己的见解。不知道现场授课的效果会否胜过纯粹的纸上阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱《希望》，没有理论的文本分析", "marks": "推荐"}
{"content": "细读见长", "marks": "推荐"}
{"content": "丢掉西方理论后的“纯文学”解读", "marks": "推荐"}
{"content": "真是“细读”呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "听张老师的课的同时一边读这本书，实在好看，虽然用这个词形容一本专著有点奇怪。已被女神带进坑。于我最有帮助的一点是作了非常详尽的梳理，不管是在对历史还是将先生的杂文文本作勾连上。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。只言片语启悟颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "24篇散文诗，表现1924-26野草时期鲁迅的内向式心灵自画像。与厨川白村《苦闷的象征》联系，以象征主义表现画梦，营造幽深晦涩意境，夜与梦对置，写出平安的绝望。路的有和无，实质为反抗绝望克服虚无。我的失恋体现严肃文学观，油滑颠覆古典，讽刺失恋诗。野草意象体现向死而生生命观，为活之证明。这既是生命哲学追问，也是关注怎么写、诗与真写作表达方式思索。将立论、我的失恋等篇前人忽视篇目深度挖掘，发现毒气鬼气之下说真话文学真实写作理念，否定机械理解，重在真诚，墓碣文是假中见真写作姿态的总结。情绪先后有二重困境，感情正烈与健忘的吊诡。秋夜之枣树在与不在关系，本为一体恶鸟为过渡结构功能，接着自我审视。影亦精神自我，以独白视黄金世界为虚幻，清醒现实。求乞者显现代人寂寞悲凉，反虚伪骗人。复仇批判看客以韧的战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚上大一看的第一本学术专著，助我考上", "marks": "推荐"}
{"content": "去年十二月曾打印了“自画像”和“诗与真”两篇论文，今年读这本书发现收录在里边。关于“自画像”的观点印象深刻。看得出张洁宇老师非常尊敬孙玉石老师，也深受其影响，不止一次提到《现实的与哲学的》（这方面颇有乖乖女形象）而她本人又在此基础上有自己的思考和见解，或者一些思想是女性角度独有。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账？！", "marks": "还行"}
{"content": "为什么力荐！因为，这是鲁迅的《斯巴达之魂》文言文版导致的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书也就这一册名字有风韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "风弹琵琶，凋零了半城烟沙。这个系列书名美轮美奂", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面收录的都是鲁迅的散文杂文什么的吧，好像很多以前在朝花夕拾里面都看过了，不过温故一下也不错了……", "marks": "推荐"}
{"content": "文章选的不错，不过鲁迅先生要是看到自己的书被改成这样的标题估计气死。", "marks": "还行"}
{"content": "生日朋友问我要什么样的我书，我说只要是鲁迅的我都喜欢。然后——除了这个有些书名……实在不符合我迅哥的刺猬头形象。选编的内容还是很好的。——我居然为一个书名而扣分😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "万般皆下品，唯有读书高。周树人先生的犀利，我尚且学不来，却一直想拥有这么一个霸道的技能。好书，妙哉。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是读过的——再见半城烟沙", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个鲁迅先生的作品小集，所选的文章都挺好的，但是题目选的……", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到书名作者配鲁迅很奇怪。因为鲁迅是务实派，向来不喜欢这些空洞华丽无用的辞藻堆积。甚至曾讥讽再别康桥那主是精神病，怎么也曾写过这么青涩的书。翻开内容才知道书名是后人附会强加。\n有多空洞？来，敲黑板大声念下面这段文字。\n风弹琵琶,凋零了半城烟沙 。\n好，再念一遍。\n我是脸都红了", "marks": "很差"}
{"content": "不及孙郁另一本《鲁迅与周作人》。另，超星上有孙郁讲授陈独秀的课堂录像，标题为《陈独秀：我们如何表达》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么有意思的鲁迅研究论著居然都没什么人看过？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书每一节拿出来看都没问题，但是合在一起有个无法忍受的硬伤：明明多次出现的背景在下一次却被扮演成首次亮相，有卖弄小聪明的嫌疑！不过这两人的小闲事，你可以说那是意淫或是花边，但那确实是爱情吧！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的yy太他妈恶心了", "marks": "较差"}
{"content": "作者好认真，两地书中被删减的部分也都找出来，下了很大功夫吧。鲁迅的怪脾气与恋爱中的温柔幽默形成反差，很有意思。对恋人毫无保留，既会疑心亲近的学生，会大骂同事，又有亲昵的称呼和想念。而且作者在多处都把信与他当时的环境联系起来，很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把语文课本中的鲁迅摆脱了", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥还是有萌点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书取材于《两地书》，从先生与许广平的书信往来中看到了真实的感情。印象很深刻的是1925年5月8日先生写给许广平的信，信中内容终究成迷，引人遐想。先前未曾读过关于先生的爱情的书，这本书着实是个意外，从书中看两人情愫暗生、感情升温、相濡以沫，有时，在两人通信中也能发现先生关于时事、人生或社会的精妙语句，亦可见先生之深沉思量。书中展现了一个真实的有感情的鲁迅先生，正如他的诗句，先生不愧是真豪杰，大丈夫。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译水平参差不齐，不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "文是好文。编者太不用心，犯了先生以为太不日本的中国毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关木刻画部分是不错的史料 内容多有重复", "marks": "还行"}
{"content": "选文重复的现象有点严重……但总的来说还是不错的。也可以了解一下明治文坛的某些侧面。前阵子林文月来北大做演讲，还提到她小时候曾在内山书店避雨……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些资料不细，内山只是一个商人，文章内容重复太多，毕竟他也只跟鲁迅交往九年。", "marks": "还行"}
{"content": "一些八卦细节挺有趣，整体来说有点儿水。可以明显感觉到内山的质朴和厚道，德胜于才，恐怕这也是他跟鲁迅相交莫逆的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内山完造回忆鲁迅文章结集出版，大部分文章首次国内公开，令鲁研界意外\n1", "marks": "力荐"}
{"content": "一个晚上就能读完，一个外国友人对鲁迅先生的慢慢回忆，不过翻来覆去那么几件事儿，翻来覆去的几句话，没有必要出成一本书了，可读性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "内山先生历年回忆先生的文章合集，内容多有重复，有些文章也看过了，感觉性价比不高。但对于先生去世前的细节回忆，读罢仍令人悲不自胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅只有日本人了解你，我们在钓鱼岛安上鲁迅！！！！！日本人也高兴了", "marks": "很差"}
{"content": "报纸副刊专栏作家内山完造关于鲁迅的文选", "marks": "还行"}
{"content": "老版", "marks": "还行"}
{"content": "内山先生毕竟是个商人，充满了商人的思维方式，但毕竟是一手史料，还是值得看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内山完造眼中的鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复之处太多，翻来覆去就那几句。内山毕竟只是书店老板，不是文学家。", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书255】看鲁迅的文章，他经常提到内山书店，也知道书店老板叫内山完造。而看到内山完造的文章，这还是第一次。本书中收录了45篇内山完造关于鲁迅的回忆文章。书封设计得也很漂亮，素雅。不过我发现了一个错误：181页，“新文艺出版社社长吴郎西”，应该是“吴朗西”。文末附注说“原题《思念鲁迅先生》载于《文艺报》一九五六年六月号。”而吴朗西1935年5月创办文化生活出版社，任社长，巴金任总编辑，建国后他回到文化生活出版社主持工作。1956年，加入新文艺出版社，任外国文学编辑室副主任。曾看到过 @读库 出品的《童年与故乡》，就是吴朗西翻译的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "内山完造在这本书中也就是是谈论了几件事情，或者说谈论一件事情。", "marks": "还行"}
{"content": "老板，你可以写得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "评价这么少难道书这么不受欢迎吗？能看到一个不一样的鲁迅，立体的鲁迅，他从课本那几篇课文里走了出来，但仍不是一个完整的周树人。", "marks": "还行"}
{"content": "除了内山怀念鲁迅这一行为有意义，丝毫没有看点，内山的文笔也不够好。", "marks": "较差"}
{"content": "一些很细碎的细节。收获不多。", "marks": "还行"}
{"content": "作为名人的生前好友，每到祭日便被邀请写文，且年复一年，对内山来说，应该是件头大的事情吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内山完造最大的优点是从来不把自己当文人，只是用平实的话来回忆生命里一个重要的故人。或许确实应该把周氏兄弟和张承志的日本表述稍微整理下。", "marks": "还行"}
{"content": " 有些遗憾，本以为会有丰富的史料。最大的收获是，从这本书里发现鲁迅对版画这门艺术的开创作用。书中没有展开，但我猜当时因版画“失踪”的10名青年，都是左联的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么豆瓣上会有愤青连鲁迅都不放过呢？应该是豆瓣的偶像才是啊~ 一针见血，对中国恨铁不成钢，喜欢日式的认真。几十年后，国人的马马虎虎陋习还是存在，先生可见也只能继续慨叹没办法啊，不过到了这一代也好像出现了能够审视自己的清醒，就仅仅从相片也可以看见，那个年代的人都是循规蹈矩传统甚少自我的表情，先生却是一幅清醒如同X-RAY的眼神，鞭打着国人的沉睡灵魂~但是内里却是温和富有人情味。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣活泼的书，生动有趣活泼的鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "在摩挲封面的蜂鸟时，每每都要有泪在滚动………………_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "内山的论述太累赘了。我觉得这本两百多页的书完全可以浓缩成一篇一千字的文章。获得的最大收获就是鲁迅先生的“认真”药方和“败家子”论。豆瓣读书破百，再接再厉！希望自己进行更深入的思考！", "marks": "还行"}
{"content": "可惜追忆的东西太少了，总是那几件事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本很有意思，靠生活里的杂事小事来还原他人口中的伟人确有价值。后半本悼念鲁迅的文章重复较多，又或许人老了都喜欢把旧事来回说。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书收录了鲁迅先生的朋友内山完造一系列记述、怀念鲁迅的文章。给我们提供了多一个看鲁迅的视角。当代人若读此书，更多是为了不要忘却。", "marks": "推荐"}
{"content": "随身带了一个星期 随身带了一个朋友 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书里看到了与教科书里不一样的鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "编的太马虎", "marks": "还行"}
{"content": "可做史料，文笔不足观", "marks": "还行"}
{"content": "中国人得的病 叫马马虎虎 只有日本人的认真可以治。这句话到今天依然有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容重复很多 内山完造回忆鲁迅翻来覆去就这么几个事件来回写 好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "购入之前参考豆瓣书评，大家都说不值得入手。由于这次收了《笑谈大先生》，想着互作参照，就一起吧。当然，结果的确是一般般。首先是缺少细节，大部分和我一样的读者，应该是想通过一位非中国文人的视角去了解鲁迅先生的另外一面。遗憾的是作者只会叙述事情，而不会讲故事。除去对先生去世的那个场景印象颇深外，此时我竟回忆不起太多的情节。此外，作者的语言也很成问题，读这书时我在想，内山先生是何时来到中国的呢？为何他的语言很像我们教科书看到的那样，令人读过毫无感觉？想是我们的文化正处于青黄不接的时期，新的、平白的、无味的、千人一辞的东西被他赶上学去了。和我们现在的语言境地是一样的。什么是真正的语言？想起钱穆先生描写林语堂先生手中香烟已燃烧十分之七而烟灰却始终不落的片段，再次重温了下，是真的好。", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的编排可惜了这么好的题材", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅超级大粉丝写的回忆录，一个平易近人的鲁迅活灵活现展示在世人面前。可惜的是所选文章散落浩瀚的报刊杂志，诉述的内容难免重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "内山的讲述方式非常平易近人，不唯鲁迅变得生活化起来，内山自己对生活的理解与爱也尽在这诸多随笔中。书中反复出现鲁迅与内山相识、鲁迅支持木刻版画艺术、鲁迅临终情景等几个片段，倒总也看不厌，看多了横眉冷对千夫指的卫道士，再来看俯首甘为孺子牛的先生真是暖心。", "marks": "推荐"}
{"content": "内山写东西特别一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉你一个普通的鲁迅，伟大的先生", "marks": "力荐"}
{"content": "内山完造 我的朋友鲁迅20130315-318读读前面几篇文章就可以了，全部都看一遍，里面重复的内容很多。不过还是一本值得看看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅有史料价值", "marks": "较差"}
{"content": "写鲁迅颇多重复语，不知内山是有隐衷，或亦是从未懂过鲁迅。最后几篇谈访录稍有可观处。内山此人身份位置暧昧不清，期待深入研究专著的出现。", "marks": "还行"}
{"content": "资料重复的有点多，总觉日文翻译成中文好多味道翻译没了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "经人推荐，感觉一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很一般，如果对鲁迅生平感兴趣可作参考。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是一如既然地不赞同崔永元作序。内山完造的回忆性文章，后面看陶晶孙先生的各种交流，看着看着烦躁起来，我就突然想怎么没耐心了呢。进而我觉得多板着点自己，阅读是我喜欢的事，但过程中也有不喜欢的感觉，推到生活中来，做不感兴趣的事，也要认认真真地对待，并做好。态度是超越这些的，如何生活在于自己的态度。敢于面对黑暗是勇气，敢于面对厌恶的生活状态同样需要勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少生动史料，但也较为重复。此外内山的话似乎也不能全信，背后身份可疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "记性太不好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本明明可以用50页写完却被作者的语无伦次扩充到200多页的，对鲁迅先生爱的告白书。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还是不错的，内容貌似少了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度看鲁迅，有些部分有重复，但瑕不掩瑜", "marks": "推荐"}
{"content": "不是完整的回忆录，是写过的文章合集，因此有不少内容重复。文本本身传递的信息一样有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也得了一种叫马马虎虎的病，得治", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦，价值不大", "marks": "很差"}
{"content": "表扬信集结成册。", "marks": "还行"}
{"content": "放大国人之缺点，日本人之优点，爱与这个书店老板聊天，也说明了与他聊天的国人太少。", "marks": "还行"}
{"content": "纠结在三颗星和四颗星之间", "marks": "推荐"}
{"content": "看着玩儿，很亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人眼中的鲁迅~~给予我很多启示~~确实有的时候，怀疑了，为什么台湾人写回忆的时候，总是看不见写鲁迅，为什么~~渐渐明白，在大陆封杀胡适的时候，台湾在封杀鲁迅~~~原来一直不懂好多好多事情~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "要想真正了解鲁迅，还是多看他自己写的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "离预期差距好大。。。", "marks": "较差"}
{"content": "挑选与鲁迅交往中的只言片语，看到了一个食人间烟花的鲁迅。", "marks": "还行"}
{"content": "大先生的小说集还在放着。", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人看鲁迅也是不一样的，最能展现先生的还是它的作品吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星为鲁迅", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复多。", "marks": "还行"}
{"content": "内山完造的回忆文字。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的回忆性作品，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来鲁迅先生也是个幽默之人哪，对美术（版画）的影响如此之大，没想到。今年要好好读鲁迅。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡人眼中的平凡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内山完造也是个不一般的人物啊。读他写的鲁迅很有趣，很生活。出这本书，编者和译者功劳苦劳也不小了，不过还是稍欠精致了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "130407", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书的第一感觉是：那一代人之间绝对存在着真正的友谊和信任！也许现代社会也有，但很多时候我们都会选择用着你的时候你是亲亲的朋友，用不着你了你是被我束之高阁的所谓的朋友。而他们呢，那是纯真的信任啊！二人认识之后的近十年间，鲁迅前往书店购书聊天此书不少于500次，从普通的店主顾客的关系发展到朋友，而鲁迅去世前的最后一封信(纸条)还是写给内山完造的，由此可见他们之间的信任。通过本书中内山完造对鲁迅的追忆和回忆，鲁迅的种种形象霎时又清晰了起来。当然，想全面了解一个人，还要多看一些书多一些渠道，比如书里没有提及鲁迅去上海前在北京的经历，当然了，人生的后十年，鲁迅几乎一直是在上海的。不管怎么说，这本书，增长了我的见识，丰富了我的视野。Now, 08:43, January 31st, 2015。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过课本中言语犀利的鲁迅，读过他和许广平的爱情故事，这本书又让我看到了一个生活中另一面的鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看过最有意义的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容重复。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是内山文笔的问题，读着不是很舒服。以及翻来覆去就那几件事情，内山话唠得够厉害的。不过还是有那么几篇蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "做史料或许重要 但写得很一般", "marks": "还行"}
{"content": "考虑入套《鲁迅全集》了…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很多是重复的～而且内山和鲁迅，更多是时常见面的朋友吧，但看起来不算是深交……至少精神层面不是深交……", "marks": "还行"}
{"content": "内山老板 小段子的集合 一般了解大先生生平的不必入手实体，会失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这个“邬其山”看起来大概很会做生意，并且精明、友善。但是，他记性未免太不好了吧。全书信笺前序后续，说来说去都是鲁迅的那几句话，每篇文章开头必自谦，然后文章短得我觉得根本没头没尾，然后出版社有处居然翻译出了“人民币”。有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "写鲁迅最好的文章是萧红，因为真实。内山没有什么文采，记叙材料虽然真实，却无味了点。姑且当是鲁迅的补充材料来看。书里最好的就是鲁迅自己说的几句话了。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇有价值的文章，作为史料来看，挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "内山完造是鲁迅最信任的日本友人，他们有着十年极其深厚的交情。以内山完造的视角，还原了一个会哭、会笑，甚至孩子气的\"人间鲁迅\"。内山是个书店老板，他认识的鲁迅粉墨登场时只是个书店的顾客，而我们知道的鲁迅是印在语文课本里的骨头。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定程度上还原了“神的鲁迅”，但内山先生的几个回忆片段翻来覆去得叙述或出现就有点“干”了", "marks": "还行"}
{"content": "和所有攻击鲁迅的书一样，处处流露着浓厚的感情色彩。内山对周树人表达着的难以附加的热爱，我想看一个公正的鲁迅的希望破灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "收编内山完造历年发表与鲁迅相关的短文，主要描述了鲁迅与内山的日常交往，着重收录了鲁迅即将离世的详细情景，虽有助窥见丰满的鲁迅先生，但实在过于零散，过于零碎，只能作为了解鲁迅的补充材料。", "marks": "较差"}
{"content": "只是我喜欢鲁迅而已，想看看别人眼中的鲁迅，但是对于内山里面重复鲁迅离去和鲁迅那句若不战斗中国便会成为沙漠这两段出现频率很高，基本上出现了4、5次有点让人觉得厌烦，可是这也证明了，鲁迅的死对内山的震撼，和鲁迅生前的想法对内山的影响是极其之大的。不能当文学来看，全当是一位老人在回忆朋友的时候的絮叨罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "看一半还不错 看完会觉得拖沓 不太喜欢一直重复 但重复也是没办法的", "marks": "还行"}
{"content": "内山先生，你一定很失望，现在鲁迅公园的鲁迅墓再也没人祭拜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了老白。呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "迅哥儿的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "書中重複內容略多。想改日再去虹口公園走走，再去魯迅紀念館看看，可惜內山書店已變成了工商銀行。", "marks": "还行"}
{"content": "能够了解到生活中的鲁迅，并且对以前学过的文章有更加深刻的理解，也对鲁迅更加敬重，不过文章中不少部分是有所重复的...", "marks": "推荐"}
{"content": "重复有点多。对鲁迅有了新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书的时候，不喜欢课本里的那块骨头鲁迅，现在才渐渐明白，中国人多么需要这块骨头。内山是鲁迅好友，这本书能了解鲁迅先生不一样的一面，但是内容多有重复，内山水平也不高，实际内容有一半纸张足矣，不值得出这么厚一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，很平和的笔调，很感人的事实", "marks": "力荐"}
{"content": "内山完造朴实的叙述呈现出他眼中的两种鲁迅，一个是日常生活里内山非常熟悉亲密的友人鲁迅，一个是内山敬佩赞美仰望却没能深入理解的并不太熟悉的巨人鲁迅。前者是个不修边幅、认真、耿直、嬉笑怒骂的中国男人，后者是个犀利、深刻、富有先见的思想家文学家。内山为自己对后者的不熟悉而遗憾；作为读者也同感这种遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的语言，简单的事情，表现鲁迅先生忧国忧民的状态", "marks": "还行"}
{"content": "全书共五辑，我比较喜欢前三辑，描述了一个更为活生生的鲁迅，尤其是和内山的交往的情形。后两辑比较无趣，可以不看。嗯，所以只能给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "卖书之前留下一些痕迹。原书很好，翻译不及原书之情感，但也不失为一助力。当年一读便停不下来的书，已经入手日文版，年末复读。特次", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，喜欢鲁迅的可以看", "marks": "力荐"}
{"content": "记得高中的时候，有种题型是选出以下句子里没有语病的。某次做题总觉得答案给的不对，怎么读都觉得那句话别扭不通。找老师求教，老师看了一眼，叹了口气，“唉，鲁迅，记住得了，能多看就多看看吧。”这就是我们眼里的鲁迅，“课本里的骨头”。后来去日本，有机会看了日本的语文课本，发现里鲁迅的文章一点不比中国少。内山说鲁迅是东亚唯一一个世界级的大文豪，果然代表了一部分日本人的想法。内山和鲁迅关系好得有些不可思议，学生看到内山会问鲁迅是不是也来了，内山说没有，学生们甚至会央求内山叫鲁迅一起来，真有点焦不离孟孟不离焦的意思。总之，内山的笔下，会给我们一个完全不同的鲁迅先生。还有他对中国人中国事的思考，对其他人的评价（如郭沫若，内山说他更像政治家，深以为然）等，都值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "严格来说，这并不能算作是内山先生的著书，实为编者整合编辑资料所成。内山完造是一个太过平常的人，其文其言真诚质朴，宛如一泓清泉；内山完造又是一个太不平常的人，所述鲁迅更令我喜欢起来，这不能不说是内山先生的功劳，情到深处竟然落泪。于是原谅了，原谅了那些重复记述着的段落，那是不得不令我尊敬的铮铮铁骨。", "marks": "还行"}
{"content": "三星！", "marks": "还行"}
{"content": "       作为符号的鲁迅谁都认识，书上嘴上的鲁迅岂止一千个，可真实的鲁迅又在哪里呢？这本书断断续续看了两个月，几次拿起又放下，老觉得内山完造写的文章里，话看得清楚却看不懂。尤其最后一篇《座谈会：谈中国文学现状》，看了三遍，现在还是一团糊涂，算了，再去重温一下先生的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我很失望，这个日本人能回忆鲁迅先生并编辑成册，这个心意我还是欣赏的，只是以鲁迅先生为馔头，这本书真正写到鲁迅先生贴近生活的细节、话语其实一共也就几页纸吧，何必隔几年一回忆，结果还是老生常谈。\r\n     大家都是冲着怀念鲁迅来买这书的，结果却让这个日本人收获了金子，这本不该成书的书让人很跌眼镜。我真的读不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "还原鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得儿时语文课本上的一篇文章，写的是一位热爱文学的乘务员在内山书店与鲁迅和内山先生的一面之缘。读了内山先生的回忆录，更是对这家充满温情的书店和慈善的鲁迅先生多了份了解。为人师表当如斯，先生之风，山高水长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到鲁迅先生为版画事业付出巨大的努力生前重病还在参加展览真是热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "以前小，不懂文学也不懂生活。很长一段时间对鲁迅是抵制状态，认为语文书上那些课文不过如此，他哪里算得上影响力巨大的作家。直到年岁大一点，知识储备和理解能力及对周围的观察能力有了提高，重读了呐喊朝花夕拾这些，才真正佩服起他来。内山完造这本书也让我从另一个角度重新认识了他。", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆往昔，无限感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书很想开一家书店\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢鲁迅，5星无条件好评。研究鲁迅资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个角度看历史人物，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看此书把期末复习都放一边了，就是这么任性。书中描写鲁迅逝世“故而下葬的时候已是新月当空，照耀着呜咽不止的人们”还是非常有感觉的，一个喜欢哈哈大笑的鲁迅和一个心中充满敬佩的粉丝不得不说的二三事，语言太平实，没有猛料，不然必定火，编辑找出这些文章来也是辛苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的太多了都要背出来了，不过先生的小细节还蛮可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "“老版，你也认识的那位爱罗先珂先生曾经说过一句非常有道理的话。他说‘日本人非常顺从，严格遵守上级说的话，官员说的尤其如此。因此日本是这个世界上最容易被统治的国家。然而中国人则完全是反过来的。中国人对于别人说的话总是习惯性地怀疑态度，特别是人们总认为官员说的话不可信，因此在中国推行政治政策是最难的’。”", "marks": "还行"}
{"content": "给我们看见一个不一样的鲁迅，生活中和我们一样生活，有风趣幽默，又有自己坚定的立场和原则。好朋友毋需言多。", "marks": "推荐"}
{"content": "对鲁迅先生的事迹又多了些了解，感谢日本友人内山完造对先生一家的关爱！", "marks": "还行"}
{"content": "写的太笼统，很多内容没表现出来，勉强凑合看", "marks": "还行"}
{"content": "官方色彩严重。\n", "marks": "还行"}
{"content": "最近对历史尤其民国特别感兴趣，这本书略厚，短篇的好就是可以断断续续的看，好几个月终于翻完了，待消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "较差"}
{"content": "编者的主观情绪太多了，为什么不能简单实际的把事情讲出来让读者自己判断呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这套读起来真舒服，什么时候有钱能买一套就好了，哈哈，并没有", "marks": "力荐"}
{"content": "并非针对鲁迅作品。从文化传播的意义来说完全是圈钱，鲁迅博物馆的名头着实不错。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我以为副标题过大，无意识的存在主义并非贯穿全书的线索。山田先生更多地把精力放在史料梳理上。全书十五章一看就知道不是系统写成，而是多个分散主题的组合。日本学者做鲁迅研究各有千秋，代表著作值得通读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将鲁迅一生的行动解释为一种无意识的存在主义，以此看出鲁迅毕生的写作、教书、婚姻、社会活动视为在希望与绝望中不断将自我投向未来的一以贯之的行动过程，由此得到一个不可以被任何预设的固定框架单方面限定和解释、并非矛盾而是完整体的文化启蒙者和战士的形象。作者不以深奥的理论阐释为重，而长于厘定史料、澄清史诗，还原鲁迅与外在世界如何发生关系，如何在文笔活动中得到表达，读来并不困难。其中还专有两章介绍鲁迅留日期间的“科学救国之梦”，但仍以史料为主，并不特别做惊人的阐释。可作为现代文学研究的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是把竹内好往前推了一步", "marks": "推荐"}
{"content": "许多文献资料的搜集与整理，虽提出了论点却实在既宏大且只用一章来论述，实在算不得出了新意，权作鲁迅生平工具书来看待尚可。", "marks": "较差"}
{"content": "80年代写的我还能原谅，问题是三十年过去了作者居然连修改的功夫都不下，还是一副我☭伟光正的口气，真是愧对鲁迅先生。全书唯一的亮点大概就出在兄弟失和的原因解析了。", "marks": "较差"}
{"content": "哎呀，这哪是把鲁迅当人来写，这是当神呢", "marks": "较差"}
{"content": "如果只推荐一本鲁迅入门书，就选择这本吧，跟着钱先生的导读，来阅读原著，追寻鲁迅精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "真适合入门，喜欢的文章大部分都出自《坟》，很好，以后就先看《坟》了，第一章让我了解了鲁迅的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "老朋友寄来的老时候的老人儿写的老文章", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的文章自不必说，绝对的深入人心；吴老的画也是让人看了心旷神怡。", "marks": "力荐"}
{"content": "选的小说基本上都是课文内容，而且插图和内容关系不大。", "marks": "还行"}
{"content": "吴冠中的图，鲁迅的文。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅有大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望是本无所谓有，无所谓无的。\r这正如地上的路，其实地上本没有路；走的人多了，也便成了路。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望是本无所谓有，无所谓无的", "marks": "力荐"}
{"content": "吴冠中的画", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借到了，除了鲁迅的文章，也非常喜欢吴冠中先生的插图，于是就自己买了一本", "marks": "力荐"}
{"content": "许多个小说课本里都见过", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅经典，虽有些读不懂，但心里总爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁老师用非学术腔的文体阐释鲁迅的魅力与意义，早已自成一格，读来意趣盎然，但文风的缠绕仍是一大痼疾。", "marks": "推荐"}
{"content": "需反复咀嚼的文字，引用孙郁的话就是“读鲁迅，才知道我们自己的奴性有多深，人类在思想上不都是进化，大约是确实的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "七个角度选题别致，真是可以掰碎了翻过来掉过去的讲述鲁迅。文笔优美厚重，可以追这位学者评论了。", "marks": "力荐"}
{"content": "半个月前读完的书。优点是文章平淡易懂，好似娓娓道来，让我对鲁迅先生的认识有所深入，而且最重要的是能令人读下去。但还是不禁感叹鲁迅先生离我们太远了。（同时从另一些角度又是那么近。）由于并没有完全领会所以也不敢妄评，打分什么的就不具参考意义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书里，我看到我们当代人对日本文化还不如鲁迅那一代人了解的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野很开阔 文字很厚重 可是整体实在太散了一些 也有可能我自己这方面知识不扎实 很喜欢他的一个观点＂我们在用鲁迅最痛恨的方式解读鲁迅＂", "marks": "还行"}
{"content": "大概是鲁迅研究著作里文笔最好的？", "marks": "推荐"}
{"content": "孙先生文章越写越好", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次重新的认知中带着微妙的反复，也可对自己内心有所拷问。", "marks": "推荐"}
{"content": "印一本送一本的书", "marks": "还行"}
{"content": "院长还是很牛逼的...", "marks": "推荐"}
{"content": "没有学究气，佳作。鲁迅与革命一节略简单化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，院长真的是字如其人", "marks": "推荐"}
{"content": "文字厚重，阐述精深，角度别出。", "marks": "推荐"}
{"content": "对先生更多方位的了解，很周到。只是书里感觉有部分重复性的内容，比较飘，不过大概谈到理论、历史，都如此吧。从后记可以看出作者纯文学功底还是不俗的", "marks": "还行"}
{"content": "一月份離開學校之前讀完的書，忘記標記了。爭取哪天能向孫爺爺當面討教下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙郁的鲁迅研究就那样了，但他编过一本鲁迅的画传，还不错。这个书前面主观性太强，倒是后面有些创见。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于鲁迅有一种痴迷。对研究鲁迅的人也有着些许莫名的好感，现代人解读鲁迅的很多，相较此本，还是更喜陈丹青先生的《笑谈大先生》，但看不同的人解读鲁迅，对鲁迅也有了更多的了解。写鲁迅的人，总觉得不有自主在笔触中带着大先生的味道，虽有但不入木三分，读起来又多了分感叹。", "marks": "还行"}
{"content": "孙郁有真性情。", "marks": "力荐"}
{"content": "孙爷爷近几年来思考的一个起点", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是一个斗士，他不仅与社会上各种奴役人的事斗争，另一面他也与自己内心的奴性和黑暗斗争。但同时，他又是个艺术家，他翻译外国的文学作品，欣赏各种艺术画作，他知道那种自由解放的美。正因为这种内在的矛盾，他的作品深刻，内敛，冷漠，但是却充满了对现实的讽刺，也饱含生活的美。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅的东西，多读些总不会太错的", "marks": "推荐"}
{"content": "读多少遍都不觉得烦厌的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢看作家的自选集，这套书还是不错，故事都看过了，买了鲁迅和郁达夫的。中国现代文学经典选读课的时候又上了半个学期的鲁迅，看来看去还是最喜欢《伤逝》。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5。确实有点略.....提醒一句这书是文言文写的。东方出版社这个版本可以的～～", "marks": "推荐"}
{"content": "1也是得亏最世的再版，不然除却课文真不会再有多的关注。2迅哥儿的文更是一种过往时代的产物，只是关于出路的迷茫又有何不同呢。3＂至于我的喊声是勇猛或是悲哀，是可憎或是可笑，那倒是不暇顾及的＂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面最好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "四娘不要脸", "marks": "力荐"}
{"content": "中学对鲁迅是极为厌恶的，因为他的每篇文章不是要背诵，就是要默写，或者，两个都要。现在再看，感觉大不同。书里大部分文章，以前课本里都有，看完，属自序，狂人日记和药最喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这封面。去掉那些人名就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读它千百遍也不倦", "marks": "力荐"}
{"content": "白光看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "「故乡」感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个变革都是漫长而充满艰辛的。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书不可谓不经典，记得自己再很小的时候就在看他的书，里面妙语连珠，毫不留情地讽刺批判当时的社会风气。我自己很喜欢这一版的封面装帧和内文排版，是我读过最好的一版。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如华而不实的书衣书腰终将被时间剥落，文字亦会腐朽。然而亦有不朽者。明明是冷酷的叙事，偏偏要叫做“呐喊”，这正是文人的行事。", "marks": "力荐"}
{"content": "就想吐槽一下外面这层破纸 鲁迅真的不差你们这帮人给他致敬好么 本来没搞清楚为啥会印上去翻了下装帧我就明白了= =+", "marks": "力荐"}
{"content": "为这世界不同阶级的人呐喊！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时靠得长江文艺再版有幸阅之，不致使此时太过浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "书绝对是经典。但封面上硕大的郭敬明迪安落落向鲁迅致敬 令人无语凝噎。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开别的不说，读到几篇初中时学到的课文，一切都历历在目们好像回到了初中的课堂。特别是《社戏》读到最后那几段相当感人。鲁迅就是鲁迅，他的文字就像充满魔力一样", "marks": "力荐"}
{"content": "课本之外的鲁迅先生", "marks": "力荐"}
{"content": "光《狂人日记》我就看了N遍，越读越有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "考研紧张的时期读完了这本薄薄的名著，近半数文章原来都读过，鲁迅先生的小说篇幅虽短，但言之有物，总能引发人的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书的封面了", "marks": "推荐"}
{"content": "郭敬明落落笛安向鲁迅致敬→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "考研准备时期翻出中二时期喜欢最世时买的《呐喊》，又读一遍，鲁迅先生的文字真的是时读时新。", "marks": "力荐"}
{"content": "找来是为了看《故事新编》部分。。看完这部分感觉确实是十分有趣的。好感度大约的排序是奔月>采薇>补天>铸剑>理水&出关&非攻>起死，《起死》真是没太看懂啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读鲁迅总有一种被逼的感觉，现在开始接受和认同鲁迅先生存在", "marks": "推荐"}
{"content": "抑扬顿挫的语句", "marks": "推荐"}
{"content": "之前上学的时候对鲁迅有一定排斥感，因为毕竟是被选入语文课本中的文章。现在回味过来，再读鲁迅先生的原著还是非常经典的。完整的给后人还原了当时封建社会下的人、事和民众、知识分子的形、态、心理。当时选这部书是因为鲁迅较经典的著作都容纳在里面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术专著 从越文化角度去解析鲁迅 角度新颖 老潘的选修课也是从各种文化角度各种扯现代的作家们 打开了新世界的大门 但是像这种学术类的书籍大家都很少读吧 可能毕业之后我也不会继续读了", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么特色的版本。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅先生的文字，确是值得细细品读的。", "marks": "推荐"}
{"content": " “凡有一人的主张，得了赞和，是促其前进的，得了反对，是促其奋斗的，独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既非赞同，也无反对，如置身毫无边际的荒原，无可措手的了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还是刘丹于九年前借给我看的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "这出版，复印了来捞钱的吧", "marks": "很差"}
{"content": "讽刺性地刻画了很多典型的中国人物，大师！", "marks": "推荐"}
{"content": "对鲁迅 记忆最深的怕还是那个划在课桌上的 草 字和那篇风筝——其中又尤以苦心孤诣四字难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前读不懂的，现今仍旧不能完全读懂。只觉得，鲁先生的文字很吸引我，散文往往可以一针见血，又令人捧腹，小说却不一样了，我从中竟读出迷茫来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "进行中~", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，读鲁迅的小说集要连在一起读。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读其中一些初高中学过的文章 当时的回忆好像又浮现了 老师的讲解...", "marks": "推荐"}
{"content": "!!!!!!!!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "少时读鲁迅，因为课本教材，并无太多感触，只对迅哥儿笔下的闰土明月之下捕猹的画面影响非常深刻。再读鲁迅，不但感触于他的针砭时事，对丑陋的国民性入木三分的刻画，也感慨于他对家庭对少年队故乡的那种敏感的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅笔下的社会，和当今现实，使这部90多年前出版的小说读来，一点都不觉过时....", "marks": "力荐"}
{"content": "不在课本里的时候，先生的书是很好读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆这种东西甩不开丢不掉，语文课本中的选段很多！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "始读鲁迅。从《狂人日记》起就感觉到了鲁迅毫不留情的严峻批判，时光仿佛回到了民国。原谅我没有一个字一个字的慢慢品读，最近人的节奏太快了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅也是重口味", "marks": "还行"}
{"content": "杂文大家", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文艺赏析课上补读完毕，孤独者真是非常lonely。。", "marks": "还行"}
{"content": "细致地讲述了1910到1930年之间中国人民的生活形态，深刻批判封建礼教的弊端，表达了对自由解放的深切渴望。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经，梦想成为一个像鲁迅那样伟大的作家。鲁迅在我心目中，是把中国人以及中国社会看得最透彻的一个人。读他的书，令人深思，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读了鲁迅大师的作品，体会到了他的家国情怀，对社会恶流的痛斥，对底层人民命运的悲叹神伤，对人性的深思以及自我审视，正如书名如此，呐喊且彷徨。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天选精力最集中的时间段看几篇，才隐隐约约能体会到几分。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生通过小人物的命运向我们展示了时代中的黑暗，主人翁的不幸也就是民族的不幸，庆幸一切都过去了，痛定思痛，别重蹈覆辙！", "marks": "推荐"}
{"content": "201509", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书啃得比较费劲，效果也不太好，还不是读的时候。但是能感觉到在那个年代鲁迅的文笔还是了得的。书不错，就是没有注释。看起来更费劲了", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢鲁迅了", "marks": "力荐"}
{"content": "读的比较费劲但不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉鲁迅的文永不过时！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该加上注释", "marks": "还行"}
{"content": "又读《野草》。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "野草  朝花夕拾  野草真是暗黑系啊", "marks": "推荐"}
{"content": "＂在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。＂感觉起个头就被逗乐了", "marks": "推荐"}
{"content": "包括《野草》和《朝花夕拾》。前者有些篇章可谓散文诗，语言非常有意味的而又优美的了，但都透漏出地狱恶鬼味，可谓“向死而发”，如潜行幽冥深谷。后者可以说是边发议论的青少年自述，和胡适《四十自述》、沈从文《从文自传》对比来读，会很有意思，各人气质禀赋一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "内含《野草集》与《朝花夕拾》。推前者。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在国美看到他的艺术展，拜倒。于是借了这本书来。文章后的解析写得很用心，对理解的帮助很大，想想这部分原来是语文课上最厌恶的任务呢。鲁迅看问题总是别出机杼，语言天赋过人。他本人应该是理性和感性同样强烈的人，有点偏执黑暗，这文章我看一点就要放下缓缓。书很好，就是字太小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者在说什么，只见到处是“怨恨”二字？", "marks": "还行"}
{"content": "老女人的感情即是鲁迅本人的感情，这感情有两个侧面，一方面是眷恋、养育，另一方面是复仇、决绝，在决绝的同时是眷恋，在复仇的同时是爱抚，写出了鲁迅的生命存在的状态和他内心世界的矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "对竹内好的研究的研究，做的相当系统", "marks": "推荐"}
{"content": "只打算用来温习一下竹内好的《鲁迅》，但，写得真水！", "marks": "较差"}
{"content": "浅得可以，想看副产品，竹内鲁迅研究论文集。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很差，带臭味，止庵老师怎么会容忍。。/最有意思的是关于《伤逝》的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本抵了周氏二人五本书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真是好，是真因为懂鲁迅才能写那么好，笔调灰白，虽然有时候读不下去。但，是有情的，一笔一笔把那些动机心思挑出来，是鲁迅的心思，更是周作人的心思。我们不懂文学，却非要插嘴批评几句，是因为真的很懂那个作文学的人。推荐阿Q正传一篇，讲讽刺小说的有板有眼，太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了鲁迅小说里大量的事实来源，不过略无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很方便 周作人像是考据癖", "marks": "还行"}
{"content": "凑出来的，散见于其它各书。小时候学过的那些，现在重看，很神奇的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是凑出来的一本书，尽可以在鲁迅全集里找到对应的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "编得乱", "marks": "还行"}
{"content": "学生时代的记忆  三味书屋   范爱农  。。。原来鲁迅天秤座。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅作品的选编。编辑确实有些问题，过于散乱，不甚连贯，但都是鲁迅原文。任何时候读鲁迅会有新的体会，时间充足还是要读鲁迅全集", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的感觉。。。毕竟也是出现在了小学初中高中语文课本里的人呀！原来不太理解，但现在也是稍微懂得了那个时代鲁迅的失望与无奈吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "封面纸质仿佛回到那个年代。。。喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文挺杂的，目测是将鲁迅写自己各个时期的文拼在一起，做了个归纳和总结。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅的小说，在任何一个时代读，都不过时。读起来很有共鸣。这是读者的幸运，还是时代的不幸？", "marks": "推荐"}
{"content": "高超的作品是有着汹涌澎湃的情感和深切而又细致的生活体会作为奠基的。我个人认为满足这一点的作品自然是一部优秀的文学作品。外加之，鲁迅先生的小说创作蕴含着非凡的想象力。小说成为了他产生意义的一个平台，他的小说能让人入乎其中，能感受到深刻思想，与以往相比又有新的东西。文章洗练隽永，对汉语切近的运用处理在当今受到英语思维侵入和影响的人看来，着实是美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一度对课本中的鲁迅文章印象很一般，此次再读却大为改观。首先，鲁迅的确是一位好作家，其对故事结构以及主题都有很清晰的把握，文笔也足够流畅。然而这些文章中最有意义的，还是鲁迅对中华民族所存劣根性的思考；他所抨击的一切在当今社会仍未消失。所以社会一日不改观，我们都还需要鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "那几篇熟悉的课文变得不再那么熟悉，也许除了那几篇课文之外大部分文章都没有过脑子，这种心境下读鲁迅的作品真的感到有些消极和绝望…", "marks": "推荐"}
{"content": "中学读鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "这本出了其他的史略可以不用买了，可以读读", "marks": "力荐"}
{"content": "注疏详实，解答疑难的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "得按小说来读。各种虚实之间的史的细节糅合交织在一起，对理解周氏兄弟童年生活又开一道门径，只是无法轻易作为史据使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "《书城》推荐，找来读。角度切入蛮让人佩服，鲁迅童年值得思考。此书简直可以当小说读。", "marks": "推荐"}
{"content": "半纸废书，半纸庸书", "marks": "很差"}
{"content": "文字轻快自如，浅近晓畅，论述有理有节，不艰深晦涩，举重若轻~ 可读性很强，料也很足，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "用于查找", "marks": "还行"}
{"content": "淹没在时代中的鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "写尼采就写的很突出、细致、敏锐了，而且用了很多功夫还不冗长；把他俩结合起来就更看出作者的能力很出色了。写的非常严谨，而且迷人。冷门的书，伟大的作者。不够深入，看过的人也是好少了……", "marks": "还行"}
{"content": "一项很有新意的比较文学研究，从尼采和鲁迅作品之中找出了许多共通之处，得出“鲁迅反对儒教和尼采敌基督类似”之结论；顺便提到了尼采在中国意识形态话语之中“妖魔化”的过程和鲁迅对新中国的疑虑，以及建国之后文学领域普遍的没落，历史跨度和思想深度兼备，是一部发人深省的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "文献扎实，论证自如，但个别观点有待深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅思想之源的阅读史，从中发现了鲁迅的“光荣与漏洞”，确立了阐释鲁迅的新维度", "marks": "力荐"}
{"content": "现代文学中不错的目录学研究成果（才发现已经读过了这本书）", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔的阅读史，标记了鲁迅“读过”的书和他的短评，告诉读者大师为何、如何成为大师", "marks": "力荐"}
{"content": "得窥鲁迅治学之一径", "marks": "推荐"}
{"content": "此书前面用力多，而后面几近敷衍。大概作者为儒家信徒，而较重视国学典籍的缘故罢。虽花费四年做此书，但殊为可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "先生不愧为“中国魂”的", "marks": "推荐"}
{"content": "治鲁学者当一寓目", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好的书，详细的反映了鲁迅的阅读面和知识结构。据作者统计，鲁迅读过的各类图书共计4233种。我算了一下，如果鲁迅从6岁开始读书，一直读到去世，鲁迅平均一星期至少要读一种书以上。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吐槽:这个书目中的很多书，实际上只是被鲁迅提到过或只是其藏书，我们无法确知他到底有没有读过（且不论读懂有否……），而且其中很多书我们今天已经很难见到了……", "marks": "还行"}
{"content": "贵了点，代前言写的非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我草拟吗  坑爹呢啊   全是目录啊！！！！！！就是把各种书名编成一本书\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "了解一下挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的阅读史 很值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "在那么多书面前，我很自卑", "marks": "推荐"}
{"content": "想买", "marks": "推荐"}
{"content": "我迅哥读过的书真是宏伟", "marks": "还行"}
{"content": "求内文", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅读过的书好多我也读过诶", "marks": "力荐"}
{"content": "平常可见，鲁迅不死", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅长得这么帅，却从来没有一本正儿八经的画册或身影集，却每每称他为文学国父，这么奇怪的事也就咱这儿才有。", "marks": "推荐"}
{"content": "大先生是个活生生的人，有喜怒哀乐的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢少年鲁迅，长的太像张培。再就是鲁迅 逐渐成名，这个过程很有趣。他不习惯做个名人似的", "marks": "还行"}
{"content": "【灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕】原来是爱情诗啊。这本书轻松好读，饶有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗极了 简短 每篇文字结尾都有一个绝妙的结论 对鲁迅感兴趣 又想偷懒读的族群 十分推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "听虹影采访里面说道这本书，2013年1月31日在北新桥买了一本。20130131-0202翻看了一遍，纸张很漂亮，做旧了，泛黄的纸张上面印上老照片，再加上好似霉变的纸张，很漂亮；文字部分简练，不八股，有新意，只是略显单薄。不过仍是一本值得看看的图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从教育部到厦门大学再到中山大学，每个月几百大洋领着，据说相当于现在月入5W+~~各种傲娇，又是和老板打官司又是辞职的……粉丝遍天下，燕京大学邀约都不去，高尔基邀他去俄国做客也不答应，50岁和国际友人/粉丝们一起庆生，开始自由撰稿人生涯，这把年纪还和心爱的女学生一起生了个娃……周树人先生，您是人生赢家好吗！！！阅后：病中的部分好虐啊，真的觉得治疗得蹊跷，难道真是谋杀？！捂脸………………", "marks": "力荐"}
{"content": "文图皆自然，真实而亲切，装帧设计亦颇有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我只是想看图片而已，文字部分看了几篇便大觉不喜，东挂西捡再压缩成平面的伟光正，这毕竟不是我在书里感觉到的那个鲁迅先生，希望作者有点自觉吧。", "marks": "很差"}
{"content": "一篇文章就能写三百页，也是够可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得孔乙己很好啊，不赊酒钱，还给孩子们吃茴香豆，还想教小二识字，比起看热闹赊账又自以为是的人，真是生不逢时。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三了，时隔六年，再看孔乙己，由衷地佩服与惊叹于鲁迅先生的文采与思想，文中隐含的点点滴滴，对每个人物形象的认知，不是老师教能教会的，而是亲身体验后才能有的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "我突然爱上了鲁迅先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你可知‘茴’字有几种写法？”", "marks": "力荐"}
{"content": "哀其不幸，怒其不争", "marks": "推荐"}
{"content": "孔乙己好吗？挺好的。坏吗？本质是不坏的。只是活在旧社会，没钱没地位，死了也没人记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "哀其不幸，怒其懒！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人们只顾看戏，不顾孔乙己的死活。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝花夕拾，重读鲁迅的作品。孔乙己迂腐的形象很是生动，让人看不起，但围观的群众又是多么冷漠麻木？", "marks": "力荐"}
{"content": "孔乙己是站着喝酒而穿长衫的唯一的人.. 满脑画面", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的天生动物性。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前不懂，现在再看，心酸的想落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读了至少五遍 依然未能理解得透。于是一查 才醍醐灌顶。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书人的事，怎么能说偷呢", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥要偷，可怜之人必有可恨之处，并没有看出时代带给他的不幸，只能哀其不幸怒其不争", "marks": "推荐"}
{"content": "孔乙己一个悲惨，被时代所摧残的书生，鲁迅先生真的是把人物形象描写嗯特别鲜明，特别能表达对时代的批判！", "marks": "力荐"}
{"content": "FE.mark②回字有四样写法，你知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "他是个好人，只是...", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给先生的原著吧，多年后再看的时候还是感到难过", "marks": "力荐"}
{"content": "大约他的确是死了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "高中学生还是不要学了，有些东西十几岁的少年是不能理解的，鲁迅先生在百年前无论是现代文语言，标点符号的运用，文章的思想，都是前卫无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天看到一个话题：如果在才华和勤奋中选择一个，你喜欢听到别人夸你哪一个。当时的我选择了才华，因为才华被人认可的时候真的会很开心啊，而被夸勤奋大抵会感觉这个人有点笨笨的，没有其他可以夸赞的地方了。而如今从孔乙己的角度来看并不是这样了。有了才华还需要勤奋才能被人真正打心底佩服与认可吧，好吃懒做终究会连最后一点点才华都被自己掏空。孔乙己的不幸第一在于好吃懒做，写得一手好字却不好好利用。第二在于迂腐至极。看不清自己的位置，不肯承认自己垃圾。读了点书就自恃清高。第三，看客太多，真正愿意伸出援助之手帮助他的人太少。心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "迂腐，双标，可怜可悲，旧社会的无情剥削，读书人的惨淡命运。两者相交，最是残酷社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约他的确是死了吧，印象最深的一句话，那个时候老师还让我们分析这句话好在哪里，孔乙己的行为遭遇，既让我们感到哭笑不得也让我们惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "和陀思妥耶夫斯基的\"被侮辱与被损害的人\"以及果戈里\"含泪的笑\"有异曲同工之妙.", "marks": "力荐"}
{"content": "“你可知道茴字有几种写法”", "marks": "力荐"}
{"content": "窃不是偷。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔乙己的真名到底是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "孔乙己是站着喝酒而穿长衫的唯一的人", "marks": "推荐"}
{"content": "孔乙己是這樣的使人快活，可是沒有他，別人也便這麼過。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭孔乙己的，我应该是第一人吧。 “长衫身份”是孔乙己的瘾，偷东西，被吊打，也要满足的这样一个瘾。 喝的不是酒，吃的也不是茴香豆，贪恋的不过是酒店里的三六九等给予他片刻的“治愈”。 是逃避，也是清醒地活着。 难受至极。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅才是最厉害的悲情作家，写的虐死了", "marks": "力荐"}
{"content": "“读书人的事，怎么能叫窃？”上学时读孔乙己觉得这篇课文长，如今再看，尤觉得不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧时代的薄凉 \n回有四种写法你知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后深深地爱上鲁迅了", "marks": "力荐"}
{"content": "至今仍記得老師課堂上抽問：孔乙己教小孩子寫字表達了什麼，我支吾半天說他關心下一代，老師說不對。", "marks": "力荐"}
{"content": "中秋过后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬。看车水马龙，人间处处欢笑。而我独爱孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚又读了孔乙己，鲁迅写悲凉写的极好", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候学过这篇，再看感受完全不同", "marks": "力荐"}
{"content": "读来像是一整本译后记……呵呵哒", "marks": "还行"}
{"content": "日本二周研究综述。自上次在人大听黄开发老师分享当年阅读孙玉石老师的《野草》研究的体会时，我就越来越反思，对前人的著作仍然要取一个历史的态度。意识形态限制了他们，何尝不限制我们呢？", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述", "marks": "较差"}
{"content": "工具书，还有可挖的点", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得不好，而且鲁迅、周作人两个部分拼接痕迹明显，鲁迅部分基本上就只是介绍日本鲁研界学者各自的特点和贡献，周作人部分据作者的博士论文改写，倒是触及了周作人观察日本的思想资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假的时候看过一遍周作人部分的，还不错。基本觉得自己学年论文白写了，都被人家说过了，还又简略又精华，不愧叫做赵京华。再看一遍吧。。找虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以买", "marks": "力荐"}
{"content": "只去过北京和上海的纪念馆，去广州的那次正好在修缮，也不知现在修好了没。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者非常用心，用大量的影像资料解决了鲁迅研究中的一些讹误与谣传。至少，大先生“听窗”“窥浴”等说法可休矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅悲剧的婚姻。。。哪怕自己是\"战士”，也难以决绝地突破旧观念旧制度。朱安是悲剧。许广平才是真正的勇士。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈光中先生走读系列中的一本，算是鲁迅先生重度粉丝之作；虽然无华，但朴素好读，是勤奋又诚恳的作品，慷慨又谦逊的分享了他通过多年走访和研究所认识和了解的鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "#1881.9.25-2016.9.25 纪念鲁迅先生135周年诞辰# 陈光中老师的书素来以重返历史现场为特色，“走读”几成标识，看得出来这本书做得相当用心，后人要研究鲁迅各处故居恐怕都绕不过这本书了，尤其是像八道湾这种已经完全消失的地方再也无法原样复现了，而作者及时地抢救了影像，也抢救了历史记忆，同时也将自己关于鲁迅生平一些重大问题的思考带了进来，而且他的观点都还算可取，故我有意买一本做收藏和随时查阅用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅不再只是一个出现在阅读理解中令学生闻风丧胆的“战士”，是鲜活的 爱恨分明的", "marks": "力荐"}
{"content": "20171001", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人不理解您，犀利背后的柔情和委屈，还有苦难，都消逝在你心里", "marks": "力荐"}
{"content": "书的编辑让人读着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。写论文岁月里的一种动力。。消遣用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年明月的写法，直接冠名：周家那些事儿，更为精准。", "marks": "推荐"}
{"content": "考据详实，语言流畅，轻松幽默之后，是好几天的掩卷叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以前是给地摊文学供稿的吧", "marks": "很差"}
{"content": "表述啰嗦了点，幽默生硬了点，料尚可一观。知堂先生这位甩手二掌柜果然从里到外都对我胃口哟。", "marks": "还行"}
{"content": "作者太不严肃啦。值得看，值得买。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍候写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "有种唠家常的琐碎，而且因为作者是女性的原因（还是学法律的），所以这本书里除了信子，其他都是好女人，而即使是鲁迅，也是不那么称职的男人了。", "marks": "还行"}
{"content": "这书读起来还真是酣畅淋漓，作者这个第三视角找的好，不偏不倚，把中国人心中鲁迅的完美形象敲了个满身裂缝。在这本书里，鲁迅是把自己当成了反旧反封建的武器，满腹经纶权作利匕，而周大家族的故事，也在这场时代硝烟里，颠颠簸簸的继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "这下全面了，透彻了。不保护知识分子的government，不是好government。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅家！真是！各种纠结和八卦的一家啊！！！！！手机上下载的，看了大概半年多了，总算快看完了。。。最最同情的就是鲁迅那个可怜的结发妻子朱安，哎！她的一生就是一个悲剧！！！", "marks": "还行"}
{"content": "材料的梳理是清晰的，唯太多臆断。以小说笔法写传记，有趣是有趣了，离求真远了些。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。我真不知道这是谁写的，怎么这么八卦啊。要是鲁迅活过来看见了，还不得气死啊。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅的家长里短，七大姑八大姨。", "marks": "还行"}
{"content": "内容还有趣，写得很浮。", "marks": "还行"}
{"content": "各种小八卦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "考证、笔法都是不错的。理解周树人和周作人，鄙视周建人", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧虽然古朴，但也太过简陋了，纸页留白稍偏少，所用的字体也不大舒服，略显轻浮。总觉得这本书外面晾着的书评的基调和里面的文字风格相去甚远，以至于让我误以为本书是比较严肃的学术文章，事实上却更接近于说书，笔调比较轻松，有较鲜明的个人色彩。虽然作者或许是想风趣地说说周家的故事，让人们看见周氏兄弟不为人知的一面，但我想说，后院的生活毕竟也是生活，是历史，里面所沉淀的是一群活生生的人的情感，如果纸页上的文字是周氏兄弟向世人展现的前台，后院或许就是文字的一部分缘由所在，经不起调侃。看见轻松的文字我的心反而一点点沉了下去，合上书，只觉得历史更深，文字更浅了。", "marks": "较差"}
{"content": "当名人八卦看也还蛮有意思，只是杜撰想象了好多东西，很讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "有一些在知堂的书里看到过，比如小时到杭州，去牢里探望爷爷，然后碰到邻家的那个女孩，以及与离开家去南京读书，与大哥去日本等等。只是从平淡的文字突然看到有些嬉戏的失去庄重的文字来讲一些事情，就有奇怪的感觉。\r\n\r\n悲剧的朱安，绝情的周建人，哎，家家有本难念的经。", "marks": "还行"}
{"content": "好人坏人都是人", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，装帧太粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "渡尽劫波兄弟不在，相逢不笑怎泯恩仇", "marks": "推荐"}
{"content": "从亚马逊买回的这本书，花了8.94元，有零有整。拿到书后看边侧没有装订呢，心想着也许这是新的装帧方式吧。书里的文字倒是好读，就是把鲁迅家族的故事从爷爷辈儿说起，一个人物连着一个人物，娓娓道来，慢慢地铺展开来，所以读来觉得很是轻松。读了这本书，最起码知道了他们家族为什么会败落，他们弟兄三人谁都有什么样的经历，但是书里也还是没有交代当年鲁迅和弟弟周作人为什么会失和以至于真的就老死而没有往来。想想名人大家鲁迅这一辈子，努力做一个好儿子，可是在媳妇问题上忤逆了母亲；努力做一个好大哥，可是被弟媳给撺掇了；努力去做一个好爸爸，可惜儿子出世不久就撒手人寰。这么一个大文豪，一辈子满是遗憾！是啊，其实人这一辈子，谁还没有一些憾事呢？Now, 08:49, January 29th, 2015。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是八卦，下笔还是蛮狠的。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，一本正经的八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "家道破落、兄弟离间、妻妾孩子成群......不胜唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "被作者自以为直白，自以为幽默的文字弄得哭笑不得，减去她的废话，这本书可缩小到一半", "marks": "较差"}
{"content": "“戏说”的写法，封面太薄了爱卷边。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢写的官方一点。。。太家长里短了", "marks": "较差"}
{"content": "实在不喜欢这样的所谓“诙谐”的语言风格，有点幼稚，而且某些观点也有待商榷", "marks": "还行"}
{"content": "电子书，关于鲁迅的书很多，但是将其三兄弟放在一起写的却很少有。对比三兄弟的人生历程，深深感受到在乱世中个人命运之无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有点贫了，不然四星没问题。分析全面，评价中肯，做为女性，作者从家长里短的角度入手，有明显优势", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书值得起四星的推荐，但是手还是软了一下。书中关于周家后院的描述，关于鲁迅原配妻子朱安的心理描写未免太过真实，甚至连周家祖屋里哪里闹过一条蛇都写得一清二楚，这不免让我怀疑其真实性，大有作者个人脑补之嫌。但总的来说，这是一本读来很轻松的书。因为鲁迅太沉重了，所以这本书的珍贵之处也就在于它的朴素和诙谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言通俗读起来有点意思，感觉圣人也是人啊，鲁迅也有很多缺点啊。第一次读这本书还是高二，在新华书店看到的，当时读了一点觉得很有意思，后来有事就没继续读完书名也忘了，在心里还是念念不忘得，这次在图书馆看见就是缘分啊，了却一份小遗憾。每次读完这本书都会做一个和周家有关的梦，像是回到那里，亲眼见证他们的事了。", "marks": "还行"}
{"content": "至今着迷于兄弟失和的迷！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，作者思路清晰，分析透彻，叙述技巧较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一本八卦。对于喜欢鲁迅的人，应该可以去看一下~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者少写故作幽默实则无聊的话 该书篇幅大概会少一半吧 总之 该书值得一看的内容大概十分之一", "marks": "较差"}
{"content": "清官难断家务事，之前挺看轻一些鸡毛蒜皮的小事，原来它们对一个人的影响这么大，不太喜欢作者的文风，鲁迅看了估计会气死", "marks": "还行"}
{"content": "一本有创获的鲁迅兄弟传记，如认为鲁迅、周作人骂人的刻薄源于其祖父，鲁迅、周建人的无情，对朱安女士、芳子被遗弃命运的同情等，自成一家之说。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这本书的设计及装帧很是喜欢，但也掩不过在看到喜欢的作家浑身裂缝后的凄然～但话说回来，世间人世间事，又有几位、几件是完美的呢？？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是90后吧，写作风格太清新幽默了，把鲁迅这么个严肃的人儿和他那一家子写的太传神了~爱不释手~", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说我八卦吧~喜欢了解名人的生活的点滴，通过传纪，了解另一个真实的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻的思想，挖掘所有深处的黑暗处的心脏", "marks": "推荐"}
{"content": "人生悲凉，看完鲁迅，又看到一个访谈，年至半百的周星星，什么都有，却仍感悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的一些杂文挺有意思的~后面的就跳着看了。大师果然很精辟~！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文太陡峭了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "内容就是鲁迅大部分时间是在批判国人的麻木。鲁迅矛盾的地方在于知识分子和普通民众难以交流。鲁迅在铁屋的呐喊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷，坟，热风，彷徨，野草，朝花夕拾，以补全集未能读到第一卷的遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "装桢够差了这套书", "marks": "较差"}
{"content": "基本属于骗钱行为", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现这本写论文的绝好素材。", "marks": "力荐"}
{"content": "决定看《鲁迅全集》", "marks": "推荐"}
{"content": "中国本来有捧戏子的脾气。我们极容易变成奴隶，而且变了之后，还万分喜欢。\n我最讨厌江南才子，扭扭捏捏，没有人气，不像人样。现在虽然大抵改穿洋服了，内容也并不两样。\n我觉得文人的性质，是颇不好的，因为他智识思想，都较为复杂，而且处在可以东倒西歪的地位，所以坚定的人是不多的。\n要而言之：凡是被捧者，十之九不是好东西。\n凡有可怜的作品，正是代表了可怜的时代。\n我对于郭沫若先生的翻译，不大放心，他太聪明，又大胆。", "marks": "推荐"}
{"content": "该开始读鲁迅了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话说的真牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "    此书应该读一读，可以说是鲁迅接受史这个研究领域的一部力作。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于鲁迅，我的第二本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的 要认真读过 才懂～～", "marks": "力荐"}
{"content": "对“左联”成员的分析较为脸谱化。", "marks": "还行"}
{"content": "伟大的灵魂生于那样一个时代是不幸的，但是当他离去后的闹剧惨剧却是一刻也没有消停过啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅对中国的平民百姓有一种悲悯之心之情，对当权者和上层阶级有着天生的愤恨和不相信，他无情的揭露上层阶级的丑恶嘴脸和伤疤，就是为民请命。鲁迅的思想和文章价值仍然被低估，但他的思想和文章将永远在中国人和中华民族的头上施以影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "并看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "这本书基本上没有任何学术价值 大量歪曲事实的偏狭之论 但是我愿意把它理解成作者是在影射现实的无可奈何之作", "marks": "还行"}
{"content": "我在上海。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怕只有复旦大学的人才们会把梁启超比作中国的太阳，把鲁迅先生比作中国的月亮吧！真心不同意。一家之言而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有认真看完，精神疲惫，所以对于据理力争的人，既不想反驳，也吝于赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "那么漂亮的明信片，那么珍贵的史料！为何书心竟然用那么差的轻型纸，这是图文书！！你直接印手纸上好了！！定价居然好意思定到140！", "marks": "较差"}
{"content": "看完了被封底的定价吓了一跳 适合在图书馆欣赏", "marks": "力荐"}
{"content": "太贵了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "首图棒~这本书棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "明信片真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅很早就说过，你要灭一个人，一是骂杀，二是捧杀。大家现在看见了，过去半世纪，胡适被骂杀，鲁迅被捧杀。近年情况反了一反，是鲁迅开始被骂，胡适开始被捧，然而还是中国人的老办法：要么骂，要么捧，总不能平实地面对一个人，了解一种学说，看待一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的时代，中国的文艺差不多勉强衔接着西方十八、九世纪末。人家西方十八、九世纪文学史，法国人摆得出斯汤达、巴尔扎克的好样子，英国人摆得出哈代、狄更斯的好样子，德国人摆得出哥德、席勒的好样子，俄国人摆得出托尔斯泰或者妥斯托也夫斯基的好样子，印度还有个泰戈尔，也是好样子— —现代中国呢，谢天谢地，总算五四运动闹过后，留下鲁迅先生这张脸摆在世界文豪群像中，不丢我们的脸——大家想想看，上面提到的中国文学家，除了鲁迅先生，哪一张脸摆出去，要比他更有份量？更有泰斗相？更有民族性？更有象征性？更有历史性？ 西洋人因为西洋的强大，固然在模样上占了便宜，可是真要遇见优异的中国人，那种骨子里的儒雅凝炼，脱略虚空，那种被彼得·卢齐准确形容为“高贵的消极 ”的气质，实在是西方人所不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半；虽说现在大家都在努力还原“真实”的鲁迅，但陈丹青纵横飞扬、意气风发的文字仍在神化着本就神秘的所谓真相；洋洋洒洒、横贯古今中外的大量材料，颇具主观意向，说先生好玩颇是新奇，但论其好看仍是神坛一炷香；既然“将死亡还给死亡，将鲁迅还给鲁迅”，不如沉默。", "marks": "还行"}
{"content": "讲鲁迅但一本书，很期望读一读，为什么很 专业的分析很不进去，因为陈的解读多从自我开始，每人心中都有一个。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩，然而绝望。绝望，然而好玩，这是一对高贵的，不可或缺的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何才能在两万多名鲁迅研究者中杀出一条血路、写出一点关于鲁迅的不寻常的东西？对陈丹青来说，他选择了一种看似轻盈而且旁逸斜出的方式。当学者们挥舞着笔杆做成的铲子，深挖鲁迅遗产中那些忧愤深广与忧国忧民的沃土时，陈丹青则态度轻松地谈起了鲁迅与美术的关系、鲁迅与上海这座城市的关系、鲁迅的朋友圈甚至鲁迅的书单。这些看似清浅的话题透露出陈丹青对于沉重的“鲁迅学”研究深深厌恶，这种学问一步步将鲁迅的面孔涂抹得人鬼莫辨，将读者与大先生之间的关系越推越远。想来，陈丹青侃侃而谈的姿态本身就是一种拒绝：他拒绝扭曲鲁迅，更拒绝扭曲我们自己——如果不能减轻一个文化巨子过载的光环，那至少可以不再为他另添负担。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了以后才知道除了最后一篇外都是曾经在别的集子里出现过的，不过这不是问题，因为之前看过陈丹青的荒废集，那里面唯一有亮点的文章就是写鲁迅的。不过我也能理解很多人不给5星只给4星的原因，总觉得差那么一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.9星，读陈丹青的文字，特别是言之有物的，是一种享受，适合脑子需要休闲的时候阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈给给貌有理据的小情怀", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是读过的最素雅贴手的书。书香可人，肃穆从容，文质彬彬然后君子。用铅笔和毛笔做了圈点笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文章大部分曾分着读过，这次算一气呵成，读得仔细认真。陈从小处入手领出了先生的大处，许多段落相当过瘾，像是喝足了酒，没有丝毫不够，很豪迈，很“跌宕自喜”，比如谈先生的“好玩”就很好玩。可见，陈丹青看着是个端正人，一旦愤怒，不懂得好玩的对手，也可遭殃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "没有人能完全还原出一个所谓“真实客观”的历史人物，一味只述不评，怕是为保安全，而非追求公允。历史的真实也许更像钟表的摆荡，倒是陈丹青这般颇意气地与鲁迅神交，把几近脱轨的解读，执力拉回了几分。“被扭曲的是我们自己“，”不了解身处时代的是我们自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺后悔这么晚才了解一些中国文人，不过倒是更惆怅了。黄金时代不会再来了，剩下被扭曲的文人是遗产。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍，还是觉得＂好玩＂，丹青君自己就很好玩。他作为一个画家来评论鲁迅的文学，可谓由一个出色的观察者信手拈来的素描，将一个去除了一切妖魔化或神化的大先生散漫地涂在纸端，反而比许多装出沉重状的评论家更接近鲁迅的心灵世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青一个人的鲁迅，却比当年上学时教授一个学期的鲁迅赏析选修课好给力。赏析。。。嘿嘿嘿嘿。一定要买套鲁迅全集，握拳！", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一句都透着地地道道中国人的气质", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.04.10～2017.04.28 kindle 这么多年 他被我们不断窄化 渐渐变成一个符号 束之高阁 其实他是一个伟大的作家和极好的对手 才华横溢 坚守原则 幽默感和厚重感兼具 “有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇谈得着实不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "当鲁迅成了一门显学后被后人研究得鼻子不成鼻子眼睛不成眼睛时，个人更为喜欢萧红、增田涉、曹聚仁笔下的鲁迅，还有周作人笔下的鲁迅，个人以为这才是一个个真实的鲁迅。当陈丹青笑起鲁迅时，无意之间挠起伟人的胳肢窝时，还真以为他们隔着时空在哪里见过面呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的人和被写的人都是有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.7 好！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青很调皮也很严肃；但刘和珍是大先生的暗恋者，这个谁说的？。除却有两处脱字之外，几乎挑不出毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确谈得意气风发，虽然不是专业研究者，却很到点。从开始有点不正经，到间或拍案般警醒，有时又故作低姿态地娓娓道来。将一个业已被架空的偶像，赋之以血肉生气，并最终反思到此时此地对自我的认识。很高明的批评。虽然有不少重复篇什，但结集一起读，却更有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，还可以。讲鲁迅，陈丹青讲的确实没有老孔讲得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "西洋人因为西洋的强大，固然在模样上占了便宜，可是真要遇见优异的中国人，那种骨子里的儒雅凝炼，脱略虚空，那种被贝托鲁奇准确形容为“高贵的消极”的气质，实在是西方人所不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱大先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触陈丹青的书没想到会是这本。第一印象不错", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读 以画家的眼光说相貌说宿命很有意思 后面几篇在别的书里面读过了 不厚道。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩的人懂得自嘲懂得进退，他总是放松的，游戏的，豁达的；“好玩”，是人格乃至命运的庞大的余地、丰富的侧面、宽厚的背景；好玩的人一旦端正严肃，一旦愤怒激烈，一旦发起威来，不懂得好玩的对手，可就遭殃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "還原為人……", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还比较公道，结合日本文人那边描写鲁迅的，能基本还原。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好，无论文笔还是见识。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅在陈的眼里被神化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢陈丹青谈鲁迅~", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青谈鲁迅还是很好看，如果是几年前读，一定会给5星。“姿态放得很低，要求举得很高，做事的人他非常看得起，做成的事他总是不满意，这是鲁迅的一贯。”  － 我觉得一个出色的科学家也具有这样的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点点，这是本很好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅先生的样貌真当得起堂堂之容。以貌取人那一段，我还蛮赞同的。正如许多年来鲁迅被曲解、利用一样，我们也因着自身的扭曲与变形而刻意理解自己心中的大先生。所以，要紧的不是鲁迅，而是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读下去，有新意而又没有故作深沉，颇多激烈语，发人深省，全书统一的宗旨就是还原鲁迅，认清自身", "marks": "推荐"}
{"content": "这个社会，把一位画家弄得终日普及历史真相", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是谁？我们是谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有学究气，通达，好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢陈丹青把鲁迅还原成一个“跌宕自喜”的自然人", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青文风率直洒脱，于谐谑中时现沉郁忧患之思，多处议论发前人所未见，不油滑，不造作，读之令人耳目一新，神清气爽。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打头一篇讲到鲁迅先生的好看和好玩，我在不同载体上读过至少三，四次，再读仍饶有兴致，我想鲁迅是无法被还原了，只能任凭人们各自理解，我读的鲁迅不多，不敢妄加评论，只能尊重和欣赏，偷偷汲取能量。ps此书的装祯排版纸质都是我心里的较高标准了，就是有点小贵，那也值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉着文中称鲁迅为老先生好奇怪，不如题目“笑谈大先生”中的‘大先生’这三个字来的坦荡自然又贴心。书里前一大半都是很喜欢的，我们想要看到的的是一个有血有肉的而不是一尊冷冰冰雕像的——大先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里是关于鲁迅的七讲。第八讲在浙大。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇最好，此后水准依次递减。陈丹青作为对美有特殊感受力的画家，看鲁迅也自有俏皮好玩的角度，值得一读。书也做得很精美。缺点有二：一是历次讲演中重复的地方太多，完全可删；二是资料掌握太少，比如周二在与老大失和后对其攻击是不遗余力且阴冷刻毒的，何来宽容之说呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅黑转路人", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，文字是好文字，口才也是好口才，咳咳，价钱，也是好价钱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻快而不轻浮,嬉笑怒骂,谈鲁迅先生.", "marks": "推荐"}
{"content": "读书应该读这样的书。演讲应该讲这样的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是熟悉的陈丹青，情感满溢，能说出很有价值的话却常被自己的激情冲失了客观的立场，不为所动的读到将将过半，他说[近二十年的孩子们都懂得，什么都是可以干的，但是千万不要救中国，千万不要闹革命]……寒夜斗室中我全身一抖……妈妈，爸爸，大先生，也许若干年后弥留的我会悔恨，会痛恨自己的决定，但是…妈妈，爸爸，大先生，我肯定不会救中国，肯定不会闹革命，但愿，我可以看到结局", "marks": "推荐"}
{"content": "符号化的鲁迅去符号化，全在一个“笑”字。只是陈先生丹青学大先生不到家啊，照相时怎么净板着脸呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青何止犀利，几近生猛。我想我误会了他向往的那个民国，不是国军统治下的民国，而是一个兵慌马乱、风情万种、充满了无限可能性的民国。文笔太好了，细腻大气，利落准确", "marks": "推荐"}
{"content": "价太贵", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很欣赏敬佩先生，故居去过好几次了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，只不过陈丹青已经日见竭蹶了。", "marks": "推荐"}
{"content": ".....不喜欢作者的个人评价，但是多少托他的福多少了解了鲁迅一些了，也爆发了前所未有的阅读鲁迅的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "丹清先生写的鲁迅我依然未觉得多好玩。倒是最喜欢<鲁迅的墓园>", "marks": "还行"}
{"content": "一个真迷妹", "marks": "还行"}
{"content": "是真爱，所以谈的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始了便停不下来，花了半天就读了。还值得反复琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一篇《笑谈大先生》的讲稿，我是真的笑出来的，大先生有趣，陈丹青先生讲得也有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看做60、70年代私人阅读史", "marks": "还行"}
{"content": "这哪是谈鲁迅啊，哈哈。想起李敖来大陆演讲的时候也是搬出毛泽东语录当挡箭牌。谈鲁迅，就要谈到很多不可回避的问题，他太大了，挡在时代的路口，没法绕道啊", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青的痞子气。对，还有李零，一样的皇城脚下军队大院在文革中混出来的那股子“万事没所谓有啥了不起”加上文字酸不溜秋的自恋酝酿而成的古怪气息。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又上了陈丹青的大头当，下次绝不花钱买了", "marks": "还行"}
{"content": "读着，倏地也像是见过鲁迅与陈丹青了。很危险。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看与好玩，这两条标准也完全能用来评价陈丹青吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩好看的陈先生来谈好玩好看的大先生，不管论述是否严密，都是在严肃的论题上寻找一些凡世的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以鲁迅先生好看好玩开头，以先生对艺术的支持结尾。角度别致，夹杂以陈丹青对现状的思索和淡淡的失望。09.01.2016", "marks": "推荐"}
{"content": "一朋友说，他看陈丹青就像是看到了救世主...当然我是把它当玩笑和调侃来听的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可称经典", "marks": "力荐"}
{"content": "大先生？谁？鲁迅！谁？笑谈大先生？陈丹青！3年前看过李长之写的《鲁迅批判》，还写过篇书评，可刚才回忆半天，把李长之记成了李慎之，瞧俺这记性！个人记忆不靠谱，历史记忆更是鬼画符。除了横眉冷对，鲁迅其实蛮好玩。大哉！鲁迅先生！写四句。秋风秋雨愁煞人，何妨笑谈大先生。丹青不须恨汗青，秋香秋梦了无痕。", "marks": "还行"}
{"content": "最值得读的是鲁迅与死亡和美术两章，一个有见地但前半篇太故弄玄虚，一个长知识。其他部分只要自己去读鲁迅都会有亲身感受，陈老师的总结有点多余，不过可以为装读鲁迅的二手感受提供素材。另外错字空窗都挺对不起那个价格的", "marks": "还行"}
{"content": "陈丹青对鲁迅还真是痴迷啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青毕竟是个画家。印象最深的是他 描摹鲁迅那个时代的活色生香，也许张爱玲拿着自己第一笔稿费迫不及待上街买口红的时候，胡适正在不远处挑选笔挺的西装，很传神也很好玩的描述。P168页的鲁迅像花白的发梢竟有着以前没有见过的柔和。陈丹青的难能可贵之处是，不妖魔不扭曲鲁迅，该怎样就怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇收在《荒废集》里，早前看过，剩下的这几天偶尔看看，今天看完了，恰好是先生的130周年诞辰。书很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青的书不能再多读了。读多了也就那样", "marks": "还行"}
{"content": "通过谈论鲁迅到底是谁，鲁迅何以成为鲁迅，鲁迅与上海的历史北京，鲁迅与民国时期文人真实的关系等等，我个人感觉就是通过鲁迅时代的社会环境与现时的社会环境暗中对比，鲁迅的性格等，探讨了鲁迅何以为鲁迅的主题。对以后阅读鲁迅作品，提供了一个视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "对鲁迅无感，就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "因为陈丹青最近几年文章之名和知识分子之身份实在太过闪耀，所以我总是对他的书和讲演含有抵抗，因为盛名和交口赞誉总让我想到宗教的狂热。但不得不承认的是，陈确实是有轻松达观的态度的，所以行文和讲演总是能娓娓道来，不急不怒。其他不说，这一点是极好的。然而，有时候这种“娓娓道来”却又显出刻意为之，不够自然，这又让人觉得不舒服……", "marks": "还行"}
{"content": "生動豐富", "marks": "力荐"}
{"content": "只有两篇全新的。不过他写鲁迅写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几篇谈鲁迅的角度都很好。我喜欢鲁迅最主要因为3个原因：1，《野草》《朝花夕拾》2，古体诗  3，鲁迅文学史研究  这三个非战斗的面，让我看到鲁迅的真性情。提到先生只能感慨：“岂有豪情似旧时，花开花落两由之”", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青对鲁迅还是有些偏爱的，不过这种偏爱是把这个被共和国语境捧杀成神还原成一个有血有肉的人的，推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且不说这是不是最真实的鲁迅，但是至少是一个靠谱的陈丹青", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅存活的年代还存在一个知识分子能够公然互为论敌的言论空间", "marks": "推荐"}
{"content": "为了封皮买了⋯⋯它", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅是一个符号般的存在，因为从小被迫“欣赏”他，导致大多数人从来未能认识他。但在我心中，能写出《从百草园到三味书屋》的人，一定是个有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅真的是被捧杀的啊，小时候学鲁迅课文，那个恨鲁迅的劲头哎，什么文章嘛，一点都不通，还要背，还要分析中心思想。。。鲁迅在天之灵，肯定是伤不起啊。。。读完此书，才发现原来鲁迅是这么的可爱与有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张很不错，陈简直要拜鲁迅做菩萨了……", "marks": "推荐"}
{"content": "各种错别字，叹。", "marks": "还行"}
{"content": "深意自在其中，不少令人为之动容的片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "還一個真實的凡人魯迅順及啓蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "草草读过，不厚道啊六篇旧文一篇新。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对其中的一些观点不是全部认同，但还是提供了一些不错的可供思考的有趣观点", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青和鲁迅都不了解，随便看看", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥儿被丹青这么一谈，就变了个人似的！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢，理解本人还得看作品···", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还原一个标志人物的本来面目，也许是上一代有性情的人，对下一代做的最有价值的事情之一。感谢陈丹青。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心喜欢鲁迅的，所以特别有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹青有一种虽然我知道你在扯淡，但是从感情上我支持你的主观。非行家里手写鲁迅成这样，是他的厉害，也是鲁研界的问题：少琢磨八道湾兄弟撕逼，少发几篇骗职称论文，大众对于鲁迅的好感会上升很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去读大先生的文章吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的是他嘴里的民国风范，不喜欢他对鲁迅的谈说。还有啊，大师啊，您能别老用演讲稿出书吗！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "陈丹青对鲁迅的崇拜到了近乎痴狂的地步，简直就是爱鲁迅。他说鲁迅好看又好玩，确有一些道理。只是相比而言，我更喜欢他从一个脑残粉丝和一位画家的角度来解读自己心目中的鲁迅。一千个人有一千个哈姆雷特。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。周氏兄弟的东西确实要重新读下。", "marks": "还行"}
{"content": "把鲁迅和民国一堆人放在一起谈的时候陈先生简直自恋一般独推周家大公子啊╮(￣▽￣\")╭ 基本可以但是某些地方真是脑残粉行径，非脑残粉表示有点看不过去", "marks": "还行"}
{"content": "好文", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看陈丹青的书选了这本 很容易读下去 有几篇很有意思 虽然也没无味的几篇 不过我看这书就是想了解下挨踢哥为何那么爱看鲁迅 接下来应该把家里的鲁迅全集打开看看了", "marks": "推荐"}
{"content": "丹青先生算是当下不多得的文章家，尤其《笑谈大先生》一篇，派词遣句，舒张自如。然终归有学科的门槛摆在那里，周老爷子谈多了，作为画家，毕竟伤力。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲合集，稍见重复；通过语文课本强制灌输意识形态的方式让读者对鲁迅变得漠然，这样的经历我们这代人都曾有过，这本书旨在为鲁迅正名，展现出一个有血肉的大先生；作者所持立场，以及口吻暂可略去，不过因其本身职业背景，谈到鲁迅对于文艺的理解，确又格外丰满；抄一句喜欢的话“孔夫子自称‘丧家狗’，不是因为政治迫害，而是报国无门”", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来这样就算在死去吗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "讲白了就是厨文啦", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，重读，重读..............", "marks": "力荐"}
{"content": "措措 赠", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不好,失败", "marks": "还行"}
{"content": "将死亡还给死亡，将鲁迅还给鲁迅", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生热爱鲁迅，因为鲁迅先生“好看、看玩”，我想陈先生那么喜欢韩寒，也是因为韩寒“好看、好玩”吧~~画家有这么好的文字，要让一批作家羞愧吧。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“笑谈大先生”一篇好看好玩", "marks": "还行"}
{"content": "一千个人眼里就有一千个哈姆雷特。陈丹青眼中的鲁迅，好看、好玩，又不止于这些，褪掉附丽在鲁迅脸上的重重油彩，让我们看到一个更加立体、更加多面、更加复杂、更加深广的鲁迅。鲁迅远远比我们想象得丰富的多的多的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹青唯一可以打5星的书", "marks": "力荐"}
{"content": "『别看，他们是瞎子。』", "marks": "推荐"}
{"content": "一位当代可以算是“大先生”的丹青老师，在追忆真正的“大先生”的切入点一开始以好玩儿做切入点，不是噱头，而是无限羡慕嫉妒恨，那个年代，百花齐放，借以宣泄的恐怕不止是追忆那么简单，字里行间看到的满满地是延续鲁迅先生的批判与时代精神，犹如当头无数次棒喝，一气呵成不忍掩卷，投射到现代社会，你、我，需要反复去思考和警醒，不是还原却是一种多年来深埋在骨子里头的执着与勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是喜欢这书题，内容不太合我意。", "marks": "还行"}
{"content": "基本算作舊書重讀。讀完以後兩點感想，其一，陳丹青對於「魯迅問題」有不少很好的見解，譬如以為魯迅是個文本，要想研究魯迅，必須先還原時代這個語境；其二，人要知道「藏拙」，可能是因為前幾次講演的良好反應，一下子摟不住了，連續發言，這下，某些篇目基本是信口開河，看法片面偏頗，而且含糊其辭，此含糊其辭處恰好是思考為通透或資料蒐集不全之處。", "marks": "还行"}
{"content": "对于陈丹青，我一直保持怀疑的态度。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2011-02-16", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅好看也好玩，第一篇最有意思。其他几篇也自有角度，这样的文字看着就舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本帮助缺乏独立见解的我辈了解鲁迅先生的好书。但想要彻底摘下大先生的政治化脸谱、还原一个真正的他，又谈何容易呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇都在《多余的素材》里面收录过了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅的当代意义，是让目前流行着脑残的孩子们明白过度宣传可以如何毁掉一个原该更高大的大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "我会去读鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "当当限时免。陈丹青关于鲁迅的七次演讲，部分在其其他集子中已载。陈喜爱鲁迅，一是其面貌不凡，“好看”；二是其性格不俗，“好玩”。还提到鲁迅搜集墓志铭的爱好，其身边人之频死，以及其本人对死亡的执迷与豁达。此外，反倒记住了陈丹青引的毕加索一例：毕加索死前说：“我的死将如海难，周围的小船为之沉没。”结果，他的第三个情人上吊自杀，一个儿子以车祸自杀，第四个情人死于疯人院，最后一位夫人在毕加索大型回顾展开幕前夜，举枪自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "画家真爱作家，觉得他是长的最漂亮的男人，甚至他身边的人死得太多，都归咎为死神也太看得起他，跟他作对。“在死神一面，则既有这么一位敢于触问天机，贸然与死神对账的人，那就持续袭击这个异端，夺取他周围的若干生命，成全他，给他灵感，看他怎样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“另一个”鲁迅，接近真实的鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其他作品集都有收录，买重了，看来下次得看准目录再买，不过第二遍又有新收获，好的作品不多看几遍怎么成？", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得邓黛曾给我们说过，她见到一本名为《被亵渎的鲁迅》，满心激动捧起翻开，发现不过是写当初哪些哪些与鲁迅笔伐的文人如何如何，心下大为失望。她带着热情的痛惜掷地有声地告诉我们，亵渎鲁迅的使我们自己。这么多年过去我始终记得，当时的懵懂和不以为意，终于在今天有了一丝清明。曾不喜欢这本书的书名，透露出一股私交甚好的亲密，而“你凭什么能与鲁迅有这种亲昵呢”？ 可翻完全篇，确实找到了陈丹青与之亲密的理由。好玩，然后绝望。邓老师，这是你愿意看见的书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们谈鲁迅谈得太多，可是总是嫌知道得太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "是他太矫情还是我太无知。。。牵强的演讲。有点小失望。不过第一篇很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "曹聚仁此公就是当时的文化名混，扯犊子能力特强，真正下在学问上的工夫反而没多少，却能暴得大名，殊为可笑。看他编的年谱几乎每一页都要校正事件发生时间和名人生卒年之类，就可知道此公做学术工作极其不用心。他的好处是附上了同年发生的其它大事，算是交代了时代大背景，可是如果这些大背景跟鲁迅自己的思想变化、重大抉择等没有必然联系，一股脑儿列出来岂不成了累赘？", "marks": "较差"}
{"content": "“站在前进行列最前面的！我们的同志，朋友，父亲和师傅！憎恶黑暗有如魔鬼，把一生的时光完全交给了我们，越老越顽强的战士！”“身后万民同雪涕，生前孤剑独冲锋。丹心浩气终黄土，长夜凭谁扣晓钟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "或许大家会指责曹聚仁此书粗疏错漏之处，但作为一个初识年谱之妙处的新人，我毫不吝啬地给本书五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是苦了编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读也罢，浪费时间，建议直接看鲁博那一版", "marks": "较差"}
{"content": "开始敬佩起来鲁迅了==还不是很懂，以后会回来重读的·~", "marks": "推荐"}
{"content": "这上下两厚本花了我不少时间TVT", "marks": "推荐"}
{"content": "散读", "marks": "力荐"}
{"content": "作家之间论战，甚为有趣，韩石山也够狠的。", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅研究界对于傻逼（们）的有力反击。", "marks": "推荐"}
{"content": "大快人心，笑个不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷错误太多。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不感叹：老爷子对于人性，尤其是对于中国历史与社会的观察，现在看来依然洞若观火。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要用红字眼累", "marks": "推荐"}
{"content": "摘选内容比起前辈略微逊色", "marks": "还行"}
{"content": "我是在图书馆借的 比起高数什么的 专业课 我更喜欢看 中文啊 - -", "marks": "推荐"}
{"content": "还行  可以从侧面来了解鲁迅的一些为人处世", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本从孩子的角度描述外界的书吧，无论杂文还是散文，都透露着一股悲天悯人的情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "   童年的欢乐与经理   注定了一生命运的走向", "marks": "力荐"}
{"content": "四五百页的一本大书，内容十分丰富，注释非常非常的详细，有时有重复的地方，略嫌繁琐了。不过从中可以读到很多相关的史料，就当一本另类的鲁迅传记看看也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "笺证很详尽，然无助理解的注释，亦不少", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢序言里的话，在思想还活着的时候，诗歌就不会死去", "marks": "推荐"}
{"content": "写论文必备", "marks": "力荐"}
{"content": "价格高到离谱，图书馆借阅就够了。但是这本书将鲁迅各类著述的版本源流考证得非常清楚，功夫下得很足。鲁迅博物馆不就应该多干点这类事么？！还有还有，为什么毕业论文就不许写鲁迅了，为什么啊为什么。。。呜呜呜。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这价钱完全是在坑爹啊，国图借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书定价足已让人菊花一紧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是何等的价格【吐槽毕】", "marks": "推荐"}
{"content": "有收藏价值", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的工具书，鲁迅的著作收藏，全靠它啦。不过这本书并不像有些书写上每本的参考价格，而把版本源流讲的很清楚，关于书的典故也很丰富。（虽然它本身卖到天价）", "marks": "推荐"}
{"content": "性价比来讲完全不值得买回来收藏，另外，里面的书其实是别人送给鲁迅的书，包括后来和他彻底闹翻的\n有名到底还是有好处的", "marks": "还行"}
{"content": "国图借阅。太贵了标价", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为基督教徒，所以在以宗教视角切入鲁迅研究这一方面挖掘得比较深，但在另一方面也掣肘了作者的视角，鲁迅本身具有极大的丰富性和复杂性，任何企图以单纯一个维度来衡量他的人都会失之狭隘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实，复杂，有改天换地宏愿的文学家鲁迅。虽然不是每个观点我都认可，但是读下来还是受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "以悲悯之心透视人性的黑暗深渊。......”人立而后凡事举；若其道术，乃必尊个性而张精神“—鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "从基督教文化角度研究鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅真真是个大先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅小说写得太酷了，最后面几篇自序对我这种无知又盲从的青年更是精华。若非要在鲁迅和胡适中间挑一个偏爱，真的是叫我无法选择啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想榜样", "marks": "力荐"}
{"content": "蜜蜂的刺，一用即丧失了它自己的生命；犬儒的刺，一用则苟延了他自己的生命。他们就是如此不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "微言大义", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆读的七卷小文集，不想说什么，有机会读的人应该是要读的，不过有次住院，医生看我拿着一本鲁迅，装作很懂的说鲁迅不是什么好人，吓得我赶紧把鲁迅读完了，鲁迅作为老师是有些严厉，我一个也不原谅，嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅脑残粉来了！读到他的这几篇小说简直惊叹于他在文学上的全才。伤逝几乎建立起了我的全部爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱先生真是不可救药的理想主义者，用自己的生命研究并践行（他所看到的）鲁迅。作为人（父亲、儿子）的鲁迅，和作为精神战士的鲁迅，全书可以分成这样两个大的部分来看。前半部份更像中学课程里的互动，文本精读，朗读，“喊课”，学生讨论，一些细节极其感人；后半部分则是讲座式的记录，对某些观点不太认同，觉缺乏历史语境，概念略大，略流于空泛不实，但对中学生来说，或许还算可以接受。虽然是中学课程的讲稿，但是深度广度对很多大学生也很适用。钱先生给大学生和研究生开鲁迅课程的不同讲稿，可与此对看。附录里的新闻报道和一些演讲词很值得关注。当年上过这课的大陆和台湾的高中生们，他们现在又有怎样的生活？鲁迅告诉我们不要迷信导师，要自己睁开了眼看，要善于看夜，有热情，冷静勇敢地走下去。自食其力，有创造性的劳动才是最有尊严的。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚。梦。回到初中破败的宿舍，窗前坐着慈眉善目的钱先生，我听他聊了好久的鲁迅，然后说最近读了这本书，很受启发，准备花点功夫再研读一下鲁迅的作品，下学期也给孩子们开几堂鲁迅研读课。他说很好，外面噼噼啪啪，他让我去看看是不是停电了。我出去一看，原来是一群形似变形金刚的巨人在熟悉的操场打架。", "marks": "力荐"}
{"content": "回家时间越久越容易怀疑大学那几年到底学了什么，一本书拿出来该怎么讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "以老钱为代表的理想主义者的中学教育实践产物，做得很用心，只是可惜类似的实践也只能在相对束缚较少的部分重点高中进行，缺少在基层中学推广的基础，（想想那些被魔鬼训练打造出来的应试机器吧），用鲁迅的话说，真正的“泥土”要到地底下去寻找，老钱的使命已告结束，将来的路尚待后来人“联合起来，同向着似乎可以生存的方向走。……遇见深林，可以辟成平地的，遇见旷野，可以栽种树木的，遇见沙漠，可以开掘井泉的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "要更热情！要更冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "“拿我的那些书给不到20岁的青年看，是不相宜的，要上30岁，才很容易看懂。” 妒忌这些学生。同时也觉得自己是该重读鲁迅先生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔读晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "和cwk一样，这本书激发了我暑假看鲁迅全集的兴趣……", "marks": "力荐"}
{"content": "赤忱情怀。鲁迅与中学教育。从学生兴趣出发的以人本位，让学生由鲁迅增进批判意识、独立精神，很好。于浩歌狂热之际中寒；于天上看见深渊。于一切眼中看见无所有；于无所希望中得救。对奴才与奴隶的辨识，对官魂匪魂民魂的诠释，对聪明人傻子奴才的思索，对几千年奴隶制度的探讨，对所谓导师的批驳，对敢说真话与韧性精神边玩边战的考量，对农民造反的质疑，让人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅所讲的“吃人”包括两个方面：一是把人的生命不当回事，对人的生命的漠视和残杀；一是忽视人的精神发展，对人的个体生命的精神自由的压抑和剥夺。“把人不当人”，视普通民众为猪狗，本来是统治者的意识形态，是专制体制的逻辑，现在，通过“酷刑的教育”，却被普通民众所接受，成为全民意识形态，甚至产生了“比暴君更暴”的“奴才的残暴”。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱理群是真的懂鲁迅，爱鲁迅，理解鲁迅的人，这本书很切合中学生的思想境界，而且课堂讲稿的形式也比较简单易懂，不过很有逻辑和条理，对鲁迅的研究确实有独到的见解。可以说，我自己读鲁迅是完全达不到钱老的理解程度的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒非常棒啊！借了图书馆的读了，容易理解，准备有机会入手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱理群 鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "钱先生的古道热肠，我张开手臂接好了。希望没有浪费。没有辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我的中学能遇到这样的老师就好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "钱老对鲁迅的解读，实在有助于我们认识并了解鲁迅，也有助于我们了解我们自己", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生应不应该读鲁迅？对于这个问题，无论社会有怎样的争论，我从不怀疑，应该！关键是读什么，怎样读。高考期间，大雨绵绵，在微博上看到一个笑话，就高考下雨这个话题总结小说篇目考试时的回答模式。看着既好笑又隐隐心酸。放下书，欣慰的是，教育界原来还有钱理群先生、王栋生先生这样的理想主义践行者，他们怀抱热情，但也对当下现实环境充满理性认识。遗憾的是，永远无法亲身追随他们。在中华大地生存太艰难了，也许丢掉思考会活得轻松些，对于要养家糊口要生存生活的教育者是这样，对于要寻求命运改变契机的孩子们是这样。步步维艰，只能且行且思。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看完，但是仅仅看了几篇就被钱教授的讲解彻底征服！这才是大师啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "孙老师不同时期写的关于鲁迅的一些散落的文字结集在一块，因而有两个特点：一是面目芜杂似乎无所不包，二是新旧混合重复不少，全书最有价值的文章偏偏还不是直接谈鲁迅研究的学术自述。这本被放进文集里的书也只好作学术史参考资料之一种观之了。", "marks": "还行"}
{"content": "50409*709804904+90494+78408541045847+742+.492924828", "marks": "较差"}
{"content": "hao", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对青少年有很大的帮助，可以提高作文水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "让他", "marks": "力荐"}
{"content": "JHKGBJUK", "marks": "很差"}
{"content": "fg", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有", "marks": "还行"}
{"content": "hrthfdh", "marks": "推荐"}
{"content": "f", "marks": "力荐"}
{"content": "wsssssssss", "marks": "力荐"}
{"content": "fgv", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "hao", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起得不太好吧。。结合时代背景对文本进行阐释又不落于太实际太具体，也对比了其他阐释，算是还原了鲁迅绝望的反抗与孤独的坚韧", "marks": "推荐"}
{"content": "看似老派，其实解得很切。第一次觉得稍许接近了野草。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓＂现实的＂恰恰是非现实的，可能具有史料考证的意义，却也可能遮蔽了《野草》道说的生存意义上的实情。", "marks": "还行"}
{"content": "可作为读《野草》的门径 ", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精妙的文本解读", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇引述，却没有值得书写的新见地。正文对《野草》的每篇文章单独解读，难以见到作者对全书哲学脉络的梳理。", "marks": "较差"}
{"content": "学生时候读的，很喜欢，还买了包书纸收藏起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很妙，接地气。可以再看几遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年也是国庆这天读《野草》。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准化的解读，适合作为基础，再结合其它说法。", "marks": "推荐"}
{"content": "三刷了。终于意识到以作者为代表的野草研究方式，最终很可能依旧是无效的，这不是说他的研究没有意义，而是说，他仍然无法指明《野草》中“诗”的核心。而这，也许正是张光昕等人的新的野草研究给人的唯一期待。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的解析文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "较为贴近鲁迅这个人，而不太带入太多的个人感受评价。加入了很多时代背景信息与同时期鲁迅作品来相佐证。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的《野草》入门书。前附原文，后以背景解读、句子解析和脉络梳理杂糅成篇，文风朴实，语言清晰，尽力还原鲁迅原意，看完基本上能对《野草》有一个大致而全面的了解。不足之处有二，一为重在解意而非解诗，若能补充一些诗歌相关解读则更好，二为重在解篇而非解书，对全书总体架构和其中贯穿的思想只在各篇做了零碎介绍。总的来说，满意且喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了写这本书，许寿裳的脑袋被砍破了", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅精神的理解者！", "marks": "推荐"}
{"content": "许多材料的原出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体都从别的地方读过，因此并不过分激动。但许寿裳先生确实深刻地影响了后来的现代文学研究者，仅从史料的意义来说这本小书的再版仍是很可贵的。", "marks": "还行"}
{"content": "偶而爱护太过，不过终归是第一手资料", "marks": "还行"}
{"content": "前半部《亡友鲁迅印象记》还好，记述了作者许寿裳了解的鲁迅的生活。后半部《鲁迅的思想与生活》太多唱赞歌的成分。也许作者出发点是好的。鲁迅先生人格固然伟大，但旁的人给他戴太多高帽，成了导师、战士、什么什么家、没缺点的神，却本身就是反鲁迅思想的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真不错，立刻超越了我那些幻想，什么尼采什么革命。鲁迅就是一个文化巨人，精灵，舞蹈家，艺术之神，流亡先知，舍此无他。不，有他：热爱所有人的反动的平常人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复，颇觉亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的亲友回忆录里质量最高的", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣书店买的。鲁迅爱给人起外号，这下子都明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.12至2017.10.13读完。左也靠不住，右也靠不住，青年有的何尝靠得住？这可真是大悲哀大孤寂呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅开蒙许子，教二字：天，人，及许世瑛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书，我想，自己真的想，慢慢走近鲁迅了~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "购于豆瓣书店", "marks": "推荐"}
{"content": "夸得好肉麻，虽然先生也无愧于许多称号，但抓住点鸡毛蒜皮的无限拔高也有点…", "marks": "还行"}
{"content": "此书乃了解鲁迅先生生平的第一手资料，文字朴实，情真意切，从中可见鲁迅先生慈仁恻恒，心如赤子，后半部分的思想与生活略显鸡肋，内容多有重复，可略去之", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜无女耀高丘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "两间余一卒，荷戟独彷徨...", "marks": "还行"}
{"content": "许多有关鲁迅的文章都引用过这本书。所以再看就见怪不怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "和先生相比，毫无疑问，我是渺小的与丑陋的，该更珍惜光阴，更努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个35年挚友的眼中了解鲁迅的生平，思想，战斗精神，文学价值，作品介绍，以及鲁迅的品德，情操，革命精神等。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之 他是不朽的作家 文化的导师 正义的斗士 中华民族的灵魂 如今却再也没有出现鲁迅这样的人了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译超屌排版也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "杨宪益真尼玛牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "许广平问题", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了几篇都是在跟同行互怼的，就算倪老说得很有道理，我也实在读不下去。这样的撕逼文放在刊物里就得了，还他妈出成一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然人参公鸡不少，但是八卦的料真的很多很多~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅文学地理。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章读书时是学过的，并且也背诵过。\n一直深觉小时侯智慧没开，读过甚至背过的书一点印象都没有。\n直至后来14年和15年分别去过两次绍兴，对那儿的风土人情起了兴趣，也重拾起了鲁迅先生的文章。\n再次阅读鲁迅先生的文章，小时背书的记忆一点点回来了。\n这回可不会再忘记了…", "marks": "推荐"}
{"content": "先生您健谈又可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "笑话书", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是专门为了魏晋风度的话，还是换一本吧，这本主要是在那个【其他】……不过先生的文章还是很犀利痛快的~", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "以文化偏至论一节最为有力，先生骂起人来真是毫不留情，也是个性情中人啊...期末考试要考他的杂文，保佑我考个高分呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然回头翻一翻，提神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是很懂，可能是时代关系吧", "marks": "还行"}
{"content": "“某朝的年代长一点，其中必定好人多；某朝的年代短一点，其中差不多没有好人，这是因为某朝年久，修史之人都是本朝人，因此恭维本朝的人物。年代短了，修史的是别朝人，便很自由地贬斥其异朝的人物。”历史是有主观性的 这让我想起了电影罗生门 以及我们队于过去的回忆…我悲哀的发现，根本就无法还原真实。记忆总是被我的情感改头换面，并随之捉弄我，把我搞得头脑混乱，真伪难辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "魏晋风度，绛洞花主，金圣叹，太炎先生，六朝小说与唐传奇。够了，鲁迅做了很多，后人整理倒显不足，周先生最好的是小说史和文学史研究，次是翻译，再次是小说创作，最浪费他一生的是杂文。研究，不能继续“吃”人，要将鲁迅打扁，放到那一群林语堂梁实秋中间去。", "marks": "力荐"}
{"content": "从先生笔下的动物意象来透视他的心灵世界，这是一个极好的研究切入点。先生喜猫头鹰、毒蛇、乌鸦、狼等常人避之不及的恶物，恰恰映出了他的特立独行的人生抉择。理解不了这种怪异的爱的看客，就不配妄评先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的题目，写成这样...材料堆砌与各种对鲁迅“定论”因袭的组合", "marks": "较差"}
{"content": "无意中发现这套美冠纯美阅读书系，被它的装帧吸引。先挑了几本买了来，果然不错。这些个名家的名作，配上优雅的插画，大大的字体很适合思这个年龄段的孩子阅读。先读这本鲁迅的《风筝》，正好这学期开始接触到了鲁迅的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是广州出版社“现代名家小集·鲁迅”的《狂人日记》，篇目与此文集较多相同。", "marks": "还行"}
{"content": "难得那个年代的男公知能有那样的两性观。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆借到的。内含四本小说、一本散文、一些著名的杂文。有人说少不读鲁迅，没有相当的人生阅历，是读不懂鲁迅的。难怪现在的课本里陆续删掉鲁迅的课文。私以为，鲁迅的回忆少年生活的文还是可以留下的。有机会买本小说合集收藏吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "47", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅大作……前者文字略显诘屈。鲁迅算不得一个认真做学问的人……版本是精装，却有很多错误，很可恶。", "marks": "还行"}
{"content": "－1.5", "marks": "推荐"}
{"content": "大抵是书籍目录加上作家生平的写法，但对于不同时代“小说”的背景分析极好，一些见识非常具有启发意义。大作。", "marks": "力荐"}
{"content": "对评价的部分比较感兴趣，先生评价往往一针见血。考据就还好，毕竟晦涩⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。有几处错。", "marks": "推荐"}
{"content": "讯哥儿讲的是挺略的。不过对于我这种门外汉来说是够用了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于磨完了《中国小说史略》，很深刻！中国古典小说最经典的文献～但我的速度看一半一歇半年……", "marks": "力荐"}
{"content": "靠着迅哥这本书又发现了不少好书，评论一如既往不留情面，每种书所节选的内容也都非常好。《儒林外史》里范进吃虾圆子，马二先生游西湖，就是看完全本后也印象深刻；《义山杂纂》里的那些也很有意思，是本奇书；《品花宝鉴》里所引的一段，颇有迅哥的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "善", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一般读者阅读，研究的同行阅读的话，有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点未必都可取，然放在目前读却是恰到好处，因其视野之阔大", "marks": "力荐"}
{"content": "极妙之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学与政治 理想层面的一致性 现实的二元性\n文学与宗教 无神论的源起", "marks": "还行"}
{"content": "鲁迅之为鲁迅不在于鲁迅吸收了多少“XX主义”的思想，本书似乎把鲁迅当成了陈列外来思想的书柜，对鲁迅思想来源的解读有淹没鲁迅思想本身的危险，况且以“先进”、“落后”这样的词语来对鲁迅极具特色的“循环论”思想作判断也是不合适的。", "marks": "很差"}
{"content": "什么傻逼玩意。", "marks": "很差"}
{"content": "图不甚多不甚精，传不甚详不甚细", "marks": "还行"}
{"content": "蔡元培、林语堂、袁世凯、李大钊、梁启超、宋庆龄、柔石、瞿秋白、刘半农、林文庆，浩浩荡荡56年载，贯穿了中国的颓败史和奋斗史，致敬伟大的思想家、文学家。看着让人唏嘘。。最后的附录简介鲁迅生平，一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看图片而已，文字部分不看也罢……", "marks": "还行"}
{"content": "买了回来一直忘了拆封的书，字不多，但针针到肉，简直可以当作用来评价中国人的行为心态和中国社会的种种怪象的圣经，需要时就翻到相应的章节来quote上一句了，总有应景的语句。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣裳上撕下来的一块绣花", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上封面看起来要比图片上的深一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "做错的那么多，也不知道什么是真的对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这只懒人，这精炼的句句字字，读来再合适不过了。不过，先从这一字一句开始，也增加了我对读周先生书作的信心。高中时代，逢周先生作品必背书，别怪我曾经最烦您这位老先生..", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书的贵贱还真不在字多字少，有时候，煌煌一大本，你都记不得多少东西，薄薄的小书却留下不少痕迹，这就是了么？不要轻易妄下断言。", "marks": "推荐"}
{"content": "时近正午 窗子外面的景色接近寂静岭 下午翘课读会儿鲁迅 某小男也翘课约好去喝咖啡 时间过的快 天黑的更快 晚上本想去看生化危机4  结果更给力 看了伏地魔 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "差点丢了，我和这本书的不解之缘", "marks": "力荐"}
{"content": "这书把我吓着了", "marks": "很差"}
{"content": "博识家的话多浅，专门家的话多悖。", "marks": "力荐"}
{"content": "魯迅：「待到偉大的人物成為化石，人們都稱他偉人時，他已經變了傀儡了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "those who controls the past controls the future, those who controls the present controls the past. ——George Orwell", "marks": "力荐"}
{"content": "一直中枪！一直！always！", "marks": "力荐"}
{"content": "老蒋还是很大度的，要是老毛。。幸亏死的早。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页只有一句或一段话，字体很大。编排的非常好。当然正如鲁迅先生所说，只看这样的编者摘录的难免要受编者的影响，但是这本书的编者可否说得先生之意呢，回到原著再看也很好。小小的书很有分量，谢谢编者。", "marks": "力荐"}
{"content": "书城站着读完的，《野草》里面关于人的处境的不多", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是鲁迅！", "marks": "力荐"}
{"content": "断章取义，还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "自省人生与社会的畅快辞典。希望再过百年以后，说社会的那部分不要再应验。", "marks": "力荐"}
{"content": "给小跳（鲁力量）的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "总是忍不住在心里面笑，当然这笑的含义太丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "深入骨髓，入木三分，唯有迅哥", "marks": "推荐"}
{"content": "充满着鲁迅的战斗精神。但不够人性化啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道为什么买了这本书= =很适合做作文素材。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "值得放在案头的小书。\r\n精辟，幽默，犀利，有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "取巧之作，太过拙劣。选编者显然没认真读鲁迅全集！", "marks": "较差"}
{"content": "迅哥儿是以前的现在的将来的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "常伴身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本“摘句”的合集，引用鲁迅自己的话来说就是“还有一样最能引读者入于迷途的，是“摘句”。它往往是衣裳上撕下来的一块绣花，经摘取者一吹嘘或附会，说是怎样超然物外，与世浊无干，读者没有见过全体，便也被他弄得迷离惝恍。”", "marks": "力荐"}
{"content": "太浪费纸张了！虽然这种排版很有震撼力……", "marks": "推荐"}
{"content": "字太大，书太厚", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁迅要是开微博……", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔很幽默的。", "marks": "力荐"}
{"content": "百无一用是书生，说的就是先生了", "marks": "推荐"}
{"content": "裝禎有损三联形象", "marks": "推荐"}
{"content": "一百年前骂过的，一百年后还是一样。世界是进步的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "旧瓶可以装新酒 新瓶也可以装旧酒...", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京看到日本版在双廊把中文版翻完。明明书中第三百四十七条说：最好不要断章取义，那就是把衣服上的补丁拆下来加以改装，就会呈现出完全不一样的样子。这本书还是把鲁迅说过的话抄下来四百多句用超大字体凑成一本三百页的书，难道编辑自己都不会看看内容的吗？可惜了简单精致的装帧。P.S这书应该改名叫《如果鲁迅有微博》。", "marks": "较差"}
{"content": "就像老师说的，鲁迅把该讲的话都讲完了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情必须时时更新，生长，创造。", "marks": "还行"}
{"content": "我早就希望中国的青年站出来，对于中国的社会，文明，都毫无忌惮地加以批评。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。如此后竟没有炬火：我便是唯一的光。看透坏，不学坏。见事太明，做事即失其勇。人必生活着，爱才有所附丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不知道自己要怎么办的时候 看看鲁迅", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多话还是值得借鉴的，学习鲁言鲁语", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢排版", "marks": "力荐"}
{"content": "用一晚上重温了鲁迅的经典名言，既痛快又叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "那个说当父亲的，记忆犹新啊。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句经典！", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐像我一样没怎么通读鲁迅著作的人看！很多言论异常深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "矮个子的巨人，是真的巨人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对鲁迅作品的快餐式消费", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得这个比读鲁迅的小说感觉好多了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅哥儿是男神~哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "名人名言。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看官场之书学会怎么在官场混，看鲁迅的书告诫我们不要堕落，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "弱弱的说一句，以前我还背过。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论什么黑暗来防范思想，什么悲惨来袭击社会，什么罪恶来亵渎人道，人类渴仰完全的潜力，总是踏了这些铁蒺藜向前进！", "marks": "推荐"}
{"content": "[2010]", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的中国和一百年前又有什么区别？中国到底进步了么？", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧超好 内容当然也是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利啊犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "就算黑暗的时代已经过去，前进的道路，仍旧漫长。\n\n每段都标明了出处，没时间细细地读鲁迅的文章，有时间看看这本箴言也是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张很简单，翻着舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "很多经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的大先生啊，你为何如此世事洞明啊？！", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是现在看，也毫无违和。历史如镜，然而更像轮回，一遍遍上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔了好多年再读鲁迅真的被吓到了。匪今斯今，振古如兹", "marks": "力荐"}
{"content": "字体太大，空白太多。", "marks": "较差"}
{"content": "各种不和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多小时看完，都是短小精悍的摘录", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁先生的话句句犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "等到伟大的人物成为化石，\n人们都称他为伟人时，\n他已经变成傀儡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷笑话集", "marks": "推荐"}
{"content": "三联出的书很不错啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有时候真能给我看乐了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费纸张的书 ", "marks": "较差"}
{"content": "金句。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟人在大半个个世纪之前，就已说出了这个时代不敢说的话，令人肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁迅先生…一不小心又从革命斗士变成对立面的愤青了…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然是寥寥数语，道尽当今中国的无数黑暗。时间在流逝却冲不走国人骨子里的国民性，犀利如剑的话语何时才能打开那狭窄的国门走向民主？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "大二时尤爱鲁迅，觉得字字珠玑，甚合吾心。", "marks": "推荐"}
{"content": "今日在图书馆简单翻阅，书中言辞不少能引起共鸣，床头必备书。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅哥就是犀利。愤青们多学学", "marks": "力荐"}
{"content": "要说他不好也不是，所选的确实是鲁迅最为犀利内涵的一些箴言，涵盖的方面也不小，读来也颇有诗的语言美，一些句子从新看一遍仍觉得有劲力。就这样吧，两星，句子终究只是文章的一小块，要完完全全地了解还是看原文较好，鲁迅也是支持这样的观点的（见此书P366与P384，即“题未定”草七与南腔北调·谚语）。其实这本书的主要目的是纪念鲁迅。", "marks": "较差"}
{"content": "我迅哥十足的金句大王。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果高考前读他，那便是我的素材； 可命运让我高考后读他 ，更可能是一本目录。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中高中感觉鲁迅名过其实，现在读来依然如此。可能不是鲁迅的原因，是我的原因吧，可我就是读不懂，更别提获得什么。", "marks": "推荐"}
